---
layout:     post
title:      凡人梦
subtitle:   第二章：女装伊始
date:       20200403
author:     Nellie Sheila
header-img: "img/banner-blackboard.jpg"
catalog: false
tags:
    - 宋晓菊
    - 凡人梦
    - 梦呓雌黄
aliases:
    - 
original: 20230514_021403
---
# 2 第二章 女装伊始

## 16 调岗

　　母亲的病在我和小翠的贴心照料下慢慢的好转起来，这些日子已能起床缓慢行走，又让小翠去准备了宋文轩的木质牌位，每逢初一十五都会在案桌前为宋文轩诵一遍佛经。我心中恼怒那宋家把母亲气成这样，加上母亲醒来之前在宋家定下的基调，我便也不能明说，只盼母亲能早日好转，如今生活没有了盼头，能固定做些事情，对恢复也有帮助。

　　宋家考虑甚是周全，小翠在这买菜的费用也被包办了，我请了小一个月的假，母亲也催促我快些回去上班，能自己养活自己最好，如此便不用接受宋家的恩惠。

　　重新回到原本的工位上，原本手上的项目都被其他人拿去做了，一时半会主管也没有安排新的任务给我，整天都没有工作去做，趴在桌子上颇为无聊。与我不同，周围的同事忙的不可开交。

　　“哎，小宋，我这忙的不行了，这图纸，你帮哥去打印一下，A0的，谢谢。”旁边的同事见我没活干，开口请我帮个小忙。

　　“好的哥，你把文件发我邮箱。”见到有事做，我赶忙应了。

　　“小宋，也帮我搞一下这个，谢谢”

　　“宋哥，我这也是，麻烦啦。”

　　周遭的同事见到有人能帮忙，纷纷开口求助，众人都知道我现在手里没有事做，请我帮忙也没有丝毫的心里负担。虽然我被别人指使着做事，甚或此前未见过面新入职的小妹都来找我，奈何确实这里就我一人闲着，只能一一应了。如此这般过了数日，组长又出去出差了，虽对这种文员类的工作极是不满，却是没有丝毫办法。

　　公司似乎业务发展不错，补齐了诸多办公设备，甚至每个科室都能配上单独的商用打印机，能打A0图纸的那种，价格不菲。这日，我刚帮同事复印完资料，发现人事经理已经在我的工位旁等着了。

　　“小宋啊，来公司一年多了吧？怎么样？工作还顺心吗？”

　　“经理好，还行吧，就是最近请了长假，手有些生了。”看着人事经理皮笑肉不笑的模样，我的心里有些犯怵。

　　“近期公司准备对你的工作作一些调整，不知你有没有什么想法啊？”

　　“额，我本就是技术出身，能调到什么岗位上去啊？调来调去不都一个样吗？”不知道这经理在卖什么关子，我只能如实回答。

　　“啊，是这样的，吴董事长呢，那边缺一个助理，董事长呢，对你的评价很高，早几天就和我说了这个事情，你这不是一直请假吗，这事情也就拖到了现在？怎么样，有意向吗？“

　　”额，这跨度也太大了吧，况且，这助理的工作，我一窍不通啊？“这初级工程师和董事长助理之间隔了好多等级，这一下子变化如此巨大，我直觉有些不妥。

　　”哎呀，这可是千载难逢的好机会啊，你回去再好好考虑考虑，你要知道，这薪资可是不可同日而语的。“人事经理见我又些抵触，可能那吴董事长确实看上了我的才华，对这人事经理下了死命令，从他的言语间竟然感觉到有一丝强迫的味道。

　　”额，涨薪吗？涨多少？“我也是被猪油蒙了心，听到可以涨薪，立马就改了口风。

　　”具体的在这边人多口杂，就不方便透露啦，这份新的合同先放你这边，你回去考虑一下，同意的话就签字，明天我再你这来取。“人事经理放下一式两份的合同。

　　辞别了人事经理，我在工位上仔细的研究着新的劳动合同，绝大部分内容都没有问题，薪资也是上调了3倍之多，除了一个加粗的条款：乙方不的将公司内部机密性工作内容泄漏给未被公司授权的第三方知晓，否则甲方有权力针对乙方的泄密行为提出公诉。往常合同上都是写机密性文件，这边改作了工作内容，差别不大，我自我安慰着。况且薪资上调了3倍呢，一月顶之前仨月的，干了，董事长助理，这头衔，出去都能挺直腰杆做人，再不用受旁人指使了。

　　次日，我在那新合同上签的了字，当天就被安排走马上任。”工号E.A003。姓名：宋文凡。职位：董事长助理“。只是这些天吴茂才外出开会，我这董事长助理依旧是无活可干，仿佛除了换工位到董事长办公室隔壁，其他无太多改变。当晚，我拿着新的工牌给母亲看了，母亲甚是开心，直言我是她的骄傲，那日，小院里终于有了久违的笑声。

　　这日，我正在办公室整理要送批董事长签字的文件。由于最近吴董不在公司，那需又董事长签批的文件堆满了办公桌，我正在细细的整理分类，按照事情的轻重缓急给文件排序，此前未曾做过助理的工作，刚开始总归又些手忙脚乱，那文件堆叠的几乎要高过头顶。

　　一阵高跟鞋的声音滴滴答答的靠近，我不以为意，最近这些事情已忙的我焦头烂额，已无时间和送文件的同事寒暄，只是示意来人将文件放到旁边的文件篓。

　　“嗯哼，都不愿与我说话了吗？”声音似乎有些熟悉。

　　我抬头望向来人，待看清了来人模样，手中工作终于停了下来。“你，，蒋倩？你怎么会在这里？”

　　“怎么着？我怎么不能在这里？”蒋倩秀美微蹙，嘴角却是含笑，似乎对我的反应很是感兴趣。

　　“啊，自然是可以，来找董事长谈事情么？往日怎么未曾见过你？”我依旧是一本正经的公事公办。

　　“怎么？没有事情就不能来找你聊聊吗？”蒋倩嘴角愈发的上扬了，配以她淡淡的妆容，看的我都痴了。

　　“当然可以，坐，坐，喝茶。”我手忙脚乱的随便扯过一张椅子，一路小跑到饮水机给她倒水。

　　待我转身的时候，正好看到蒋倩坐下，二郎腿高高跷起，肉色的丝袜包裹着大腿，正好挡住了及膝短裙下的曼妙风光，足尖勾着高跟鞋。我被眼前的绝景吸引住了，此刻只想若是能做她裙下之臣，该是多么美妙的一桩幸事。尤其是那高跟鞋的细跟，随着玉足一起轻微晃动，仿佛在诱惑着我，“跪下吧，舔我吧，用你卑贱的舌头帮主人把鞋跟舔舐干净。”

　　“嗯哼，”蒋倩有些不悦，定是想到了当日二人在邮轮上赤裸相对的尴尬场面，眼前这痴汉定然在对自己进行视奸，奈何对眼前之人今日有重要的事情要做，无奈只能轻咳一声提醒我的失态。

　　“哦，哦，水，你喝水。”意识到自己的猪哥形象已被蒋倩发现，我尴尬的把水递上前去。在我弯腰递上水杯之时，眼神正好对上蒋倩高耸的酥胸。“下流坯子，有贼心没贼胆。”这几字轻轻的送入了我的耳中，蒋倩轻微的呼吸吹拂着我的耳垂，鼻尖嗅着她身上淡淡的玫瑰香水味，种种刺激，惹的我浑身发麻。
[%me]

# 17 偷情

　　眼前佳人的挑逗让我的脑子瞬间宕机，一把搂住眼前佳人就愈动手。

　　“怎么这般猴急，若是此时我叫喊一声引的其他人注意，你要怎么收场？”蒋倩不紧不慢的把我推开，平静的说道。其实此刻蒋倩心中也是奇怪，仿佛此样场景在多年前也曾发生过一般，她在蒋先生收容以来，曾被施以了残酷的洗脑之术，如今能模糊记得一些往日之事，已是非比常人。

　　“能得到你这样的女人，就算是死，那也是值得的。”话虽如此，我却是松开了搂住佳人肩膀的双手，警惕的朝门外望去，幸好，这办公室隔音效果极佳，门外众人俱是未曾发现屋内的景象。

　　蒋倩单手拉着我的领带，如牵小狗一般将我牵至了隐藏在书柜后方的暗门之后。暗门之后是一个小小的衣帽间，四周皆是墙壁，无一处窗户通向外界，想来是专门为董事长准备的休憩之所。此刻我已被蒋倩迷了心窍，哪里还能想到这其中的种种微妙之处。

　　“姐姐美吗？”蒋倩侧卧在床头，挑逗着朝我笑道。

　　“美极了”我望着眼前的佳人呆若木鸡。

　　“那你还在等什么？”蒋倩此刻解开了衬衫的纽扣，嫩滑的乳肉似要从那蕾丝胸衣中跳将出来。蒋倩伸出玉足，隔着西裤挑逗着我早已膨胀的下身，五颗玉趾如排列整齐的蚕儿一般，包裹在肉色丝袜中，直把我的魂儿都勾了去。

　　欲望战胜了理智，我一把抓过她的玉足，也不管丝袜是否酸臭，放到嘴中便嘬。蒋倩的玉足保养的真好，此刻含在嘴中只有淡淡的酸臭味，远不似自己闷在皮鞋中的酸臭模样。只把她10个玉趾舔遍了，我才放下蒋倩的双足，此刻丝袜上沾上了口水，在灯光的反射下，幽幽的闪着亮光。

　　“真是个奇怪的人儿，难道姐姐身上，只有那脚才是香的么，还是说，你那下面，还似在邮轮上一般，根本起不的半点作用？“蒋倩挑衅的说道。

　　“胡说”心中的矜持此刻再也坚守不住，统统化作了交媛的兽欲。粗暴的扯开蒋倩早已半露的文胸，高峰上的红豆早已鲜红欲滴，粉嫩的乳晕如众星拱月一般将那两粒衬托的更加诱人。“你弄疼我啦”身下的佳人抗议道。此刻我哪里还能顾得上这些，张嘴便舔，整张脸都埋到那丰满的山峰之间，那双峰如果冻一般柔软，带着人体的温度，我贪婪的吮吸着，鼻尖贪婪的嗅着佳人的体香。

　　双手也未曾停着，左手从后面搂住佳人的脖颈，将佳人稍加固定。右手却是往下探去，欲将突破佳人下方的防线。奈何这及膝裙甚是紧绷，单手尝试了多次也是为能成功脱下。我一下便是急了，跪坐起来，将佳人双腿粗暴的抬起，自下往上把那及膝裙往上一提，佳人的桃花源终于显露出来，粉红的蕾丝内裤上早已沾满水渍。见到这般情景，我哪里还能把持的住，三下五除二褪下西裤，顺势把佳人双腿朝肩上一扛，扯开丝袜，将那最后的防线拨到一边，挺枪就刺。一时间，这间不足10平米的小房间内风情无两。

　　哪知未曾冲刺几下，便草草的泄了，幸好反应迅速，浓稠的精液点缀黑色的及膝裙上，煞是刺眼。

　　“小弟弟，你莫不是还是个雏儿？”蒋倩挑衅道“姐姐还未曾享受到，你便萎了，真是没用。“

　　”你还在挑衅？“感受到蒋倩的挑衅，原本有些萎顿的肉条复又有抬头的倾向。

　　”姐姐来帮你提提神“蒋倩趴到我面前，而后伏下身去。肉条被一个温暖的腔道包裹住了，灵活的肉舌在肉条表面化作万般形状，俯视下去，蒋倩肥硕的臀部甚是惹眼，与瘦削的肩宽形成鲜明的对比。”原来女性的身体这般美妙的么“此刻我的心里还有心思想这些，”我日后定要也有一个丰腴的屁股。“

　　情到浓处，我不由的双手抱住蒋倩的后脑，尽全力将肉条向她口腔内送去，随后便将她的口腔当作那曼妙的姹户，尽情的抽插起来，见我这般作怪，蒋倩银牙轻轻闭合，轻微的疼痛从肉条上传来，定是蒋倩不愿如此，我结束了前后抽插的动作。

　　蒋倩变戏法是的取出一个套子，看准了方向，将那套子垂直含在双唇之间，复又俯身下去，竟是用双唇便帮我做好的安全工作，然后趴着转过身去，肥美的姹户正对着我挺立的肉条，转头朝我一笑“草我”

　　听到佳人的命令，我单手扯着她的秀发，如驰骋的骑士一般开始前后耸动。

　　毕竟是年轻体质，这次翻云覆雨持续了许久，胯下蒋倩的淫叫最后似乎都有些哑了，我才结束了征战疲软下来。

　　“小弟弟，这般勇猛才有些男人模样”蒋倩此刻卧倒在我怀里，单手在我的胸肌上画着圈圈。

　　“怎么？还有其他男人没有这般勇猛么？”我猛然间发现了重点。

　　“小弟弟，这春宵一刻，不要提那些没用的”蒋倩急忙避开了话题。

　　“那我比那其他男人又如何？”我依旧是不依不饶。

　　“你再这样，我往后便不再理你了。”蒋倩忽然有些恼了。说罢，她转过身去，竟是真的不愿再理我。

　　“小乖乖，我知道错啦，快转过来，陪我说些情话儿。”

　　“看你往后还敢不敢再这般轻贱与我”

　　二人又在房中嬉闹了片刻，“坏了”我猛的一惊。

　　“怎么了？”蒋倩有些迷惑。

　　“也不看看现在几点了？外面人找不到我，怕不是会被别人发现。”我嗔怪道。

　　“哦”蒋倩有些失落，那便收拾收拾走吧。

　　我鬼鬼祟祟的从门缝中观察着外面的情况，寻的一个人少的时段，“快些出来吧。”

　　我行不在焉的整理着桌面上永无尽头的工作，脑中却是不时回想着与蒋倩在小房间翻雨覆雨的快乐回忆。

　　蒋倩蹬着高跟鞋滴滴答答的去了，走到了自己独立的办公室小心翼翼的关上门，门上挂着“财务总监，闲人免进。”蒋倩拨通了一个神秘电话。

　　“主人，任务完成。”

　　“爽吗？小婊子”

　　“很爽呢，那人把小婊子操到嗓子都有些哑了。”

　　“内射了几次？”

　　“没。。没有内射。”

　　“贱人，没用的东西，任务要求是什么？”

　　“至少内射两次”

　　“可是主人，婊子的子宫只能留给主人的高贵精液滋润，怎么能？怎么能随便让别人的精液污秽了只属于主人的子宫。”

　　“婊子，你以为你是个什么东西，我的精液一滴也不会给你，罚你今日睡在狗笼。晚上好好想想，到底该怎么做。只是几日不曾调教，如今已经学会顶嘴了，我看你那骚逼欠打。”

　　啪啪啪，清脆的响声传到了电话对面，电话对面那人终于满意了，挂断了电话。

　　原来，那日在邮轮上，蒋倩连续几日吸了神秘人调制的檀香，神志迷迷糊糊，耳中只是听到他人命令便是照做，连续数日被一个黑面具的神秘人整治，开始那神秘人的要求还有些正常，只是脱衣跳舞之类，而后神秘人逐渐变的疯狂，逐渐与她玩起了主奴游戏，万事就怕个循序渐进，逐渐适应，只一个月时间这蒋倩已是对那神秘人言听计从，自认为了神秘人的奴隶。今日这闹剧便是那神秘人给予她的每日任务，蒋倩未能顺利完成，故而受了谩骂责罚。

# 18 打击

　　吴董一直不回公司，待要他批复的文件堆积的越来越多，其中部分涉及到必须要他决策的文件也是不少，其中大部分是这经纬财团与广鑫矿业合作的细则文件，我从中了解到，原来这广鑫矿业给我们公司注资了靠近50亿的巨款，这些文件中大部分都是关于款项的实际用途以及和广鑫矿业股权分割的内容，不知这吴董为何这般心大，如此巨大的款项待他批复，此时还一直在外出差。

　　那蒋倩隔三差五便来寻我，在那小房间中自然是翻云覆雨，这日，我正和蒋倩在小房间中颠鸾倒凤。那蒋倩不知发哪门子的神经，非要我扮作那日在游艇上的模样，用胶水把下身细细的黏死，换上她分批次带过来的女性衣物，让我扮作雌儿，她却是戴上了女同用的假阳，二人玩耍的不亦乐乎。

　　彼时，正到高潮时分，我们二人换了身份，此刻我趴在床上，蒋倩一身女王打扮，正在我的后庭里肆意妄为。初次被这道具破瓜的感觉有些异样，但是随着抽插次数的增加，微微的酸麻感从下身传来，那假阳每次冲刺必然直刺到底，在润滑剂的作用下，发出了噗嗤噗嗤的声音，每次冲击，龟头必然顶到我的g点，每次拔出，褶皱的硅胶又刮蹭到直肠，酥酥麻麻，是以，每次冲击，那种从灵魂到血肉的酥麻感觉，让我慢慢的沦陷了，体外的肉条在胶水的制约下，只能慢慢的流出稀薄的透明液体，心中只想，这舒爽的感觉要是能这般一直持续下去该有多好。

　　快感未能持续下去，那吴茂才好死不死，此时回到了公司，估计是到这衣帽间中来暂歇，真好撞见了此时颠鸾倒凤的二人。蒋倩首先发现了吴茂才的出现，狂野的抽插立时停了下来。我此刻正沉醉在酥麻的感觉里，口中随着抽插的节奏发出着惬意的呻吟，发觉蒋倩突然停下，只道是蒋倩在捉弄于我，头也不回，抱怨道“好姐姐，怎么停了，不要捉弄我了，你快些”说完却是尝试主动前后耸动身体，让那假阳在体内重新做起相对运动起来。

　　此刻房间内的气氛诡异异常，门口吴茂才看着床上我们二人的表演，却是没有声张，转身轻轻把门关了。蒋倩见吴茂才不发一言，不知如何是好，只是呆呆的保持着原本的姿势，我自然是闭着眼睛用自己的努力来获取那种触及灵魂的愉悦。

　　吴茂才从随身携带的公文包内取出一个黑色面具戴上，而后比了个手势，在嘴边竖起食指，蒋倩心中知晓，这意思是“不要声张，继续任务”。此番把蒋倩吓的不浅，但是片刻就恢复了镇定，重新开始了抽插。

　　“啊。。啊。。好姐姐，就是这样，不要停，我快要死了”

　　吴茂才取出一奇怪的喷雾在空气中略微喷了些，闻到这古怪喷雾的三人，情欲愈发高涨，尤其是我，只觉得脑海清明，此番便是一心一意的快速耸动身体，期望快些抵达极乐之境。

　　正当我感觉快要高潮的时候，那假阳却是突然啵的一身被拔出了体外。“哎呀，好姐姐，莫要玩我了，我要”我趴在床上，左右扭动着屁股，像极了索爱的婊子，菊门在此前的抽插中已然大开，此刻正在我的控制下一张一合，好似婴儿的小嘴。

　　忽然，一根更加坚硬更加温暖的棍状物刺进了我早已大开的菊门。“对，就是这样，我要高潮，我要快乐”这根棍状物与此前的有何种不同，此刻并不在我的考虑范围之内，此刻我一心只想要高潮。

　　肉体与肉体的碰撞，阴囊撞击到我的会阴发出了充满肉欲的啪啪声。背后那人深黯九浅一深的路数，跟随着节奏，一双肉掌不时拍打着我的臀肉。

　　“啊。。啊。。好爽，操死我吧”肉棒冲刺的扑哧声，阴囊撞击会阴的啪啪声，手掌击打臀肉的啪啪声，回想在这狭小的房间里。

　　“啊～～～”菊门内的肉棒突然变粗，温度也突然升高，一阵温暖的液体冲击在体内的g点上，滚烫的感觉包裹着g点，那种突然的温差变化，高潮如潮水般涌来，我昏死了过去，昏死之前的唯一想法便是“这是谁的鸡吧，我这辈子怕是离了它便再也活不下去了”。此刻被黏死的肉条中也羞涩的突出了些许液体，不细看，就像女人被强暴后从姹户中溢出的精液一般，淫荡无比。

　　“主人，你为何宁愿将那宝贵精液赐予这贱人都不愿赐于我。”蒋倩此刻跪伏在吴茂才脚下，虽然语气恭顺，但是这话中的嫉妒之情却是谁都能听出来的。

　　“掌嘴，主人的决定，与你何干，完成任务就好。”

　　啪啪两声，蒋倩连打自己两巴掌，看向我的目光却是狠毒起来。

　　“你也不用恨他，如今时候未到，待时候到了，我自然也会赏赐与你”吴茂才担心蒋倩坏了他大事，出言安抚道。

　　“主人，小婊子知错了。”

　　“只盼你们日后做了好姐妹，那样才好。”

　　“主人，小奴愿意”

　　那蒋先生只当万事皆在自己的掌握之中，哪知自己派出的间谍此刻已然被招安，此番怕是要栽个大跟头。

　　那日，那吴茂才在陈展荣的蛊惑之下，内心的恶魔觉醒，与这蒋倩定立了主奴关系，也从陈家的了不少好处，这番调教的手段，便是他从陈家那边学来的，与那陈展荣巴同甫之辈在边疆法外之地厮混了半月有余，在刻意的引导之下，如今对这些性爱之事已是得心应手，荤素不惧。

　　我在这小床之上昏睡了半天有余，醒来时已是半夜，床边放着早已冷却的晚餐，应当是蒋倩留给我的，胡乱扒了几口冷饭，开门准备回家，奈何这门却是被从外面反锁，只得等到明日再寻出去之法。掏出电话给小翠报了平安，只说今日公司加班，误了回去的班车，今日晚上便不回去了。做完这些才发现胯下的肉条此时还是黏着，寻了半天也未寻到解胶剂，只得作罢。

　　只是在寻找解胶剂的过程中，我发现床头放了个pad，估摸着是蒋倩怕我无聊方才放在此处。果然，pad没有密码，随便一划便进了主菜单，还是女人心细，我心中暗叹。此时我内心的偷窥欲肆意滋长，不知这蒋倩pad中是否有些私房照，如是有，那岂不是排解晚间无聊的良药。

　　只是，这pad相簿中只有两个视频，强忍着不适看完后，我心如死灰，只想寻死。其一便是那日在邮轮上我断片那日的事情，画面上三人战作一团，男人自然是吴茂才，半个男人是我，女人是蒋倩。我徒劳的用被封印的下体在蒋倩下体上摩擦着，好似一条被腌的发情公狗，吴茂才在我的身后穿刺着。

　　要说这第一个视频还能自我催眠说是酒多乱性，那第二个视频则是怎么欺骗自己都无法自我催眠过去的。画面中依旧是那三人，只是原本的那半个男人此刻已化作雌兽，趴在床头摇晃着屁股，哀求着鸡吧的侵犯。我不敢相信画面中那个呻吟不断的人形生物就是早些时候的我，就算是用在宽容的描述词语，那画面中不断摇臀祈祷被操的生物也只配称作发情的母狗。而且画面最后我还生生被操晕了过去。画面最后，那个接替蒋倩操我的男人，戴着黑面具，对着屏幕说：

　　“宋文凡！”

　　“认命吧，你天生就是一条母狗。”

　　“堕落吧，你生来就是挨操的命。”

　　“重生吧，我将赋予你生的意义。”

　　三句话一句比一句来的急促大声，重重的冲击着我脆弱的心脏，一句一句的将我击溃。我知道，原本的生活我再也回不去了，只是我不愿承认。

# 19 认命

　　第二日清晨，我从迷糊中醒来，眼泪已沾湿了枕头，那两份视频对我的打击是巨大的，我现在甚至怀疑这些都是被人设计好的，从中奖上邮轮开始，仿佛这就是一个巨大的漩涡，被卷进去了便在不能脱身。而这一切，很有可能便是因为自己那宋家三子的身份。可是无论如何都无法解释自己像母狗一样趴在床头，向男人摇尾乞怜的样子，除非那设计我的人，手眼通天，能影响我个人的思想行为。这小房间内生活用品齐全，草草的盥洗完毕，便团坐在墙角，等待吴茂才的审判。

　　菊穴此刻又是上次恢复时的那般痒痒麻麻的感觉，原来清醒着再被人操晕是那般愉悦的感受，再想到此刻那吴茂才的精子定然已被直肠吸收，若是我身为女子，此刻那精子定然已在子宫内安家落户，说不准已有了身孕。念及至此，心中羞埝之情更甚，那菊穴的痒麻感觉似乎也更加严重了。肉条此刻又是每日早晨例行充血的时候，在下面一突一突的，粘附它的阴囊上感受到阵阵暖意。这是怎么了，发骚了吗？真如那吴茂才所言，天生便是那挨操的命吗？我不知道。

　　如此又胡思乱想了一会，保洁阿姨打开了房间的门。“喔唷，宋助理昨日没有回去啊？”

　　“啊，事情有些多，昨日便在这睡了。”我随口胡诌道。

　　“这房间，可是除了总经理，您是第一个能在这过夜的呢，宋助理年少有为啊。”那保洁阿姨兀自在那絮絮叨叨，我听在耳中却有别番意味，随便打了哈哈赶紧远离这啰嗦的保洁阿姨。

　　上班时间到了，看到吴茂才威严的从我的桌前走过，虽然他眼睛也未朝我看一眼，我却是被他威严的气势吓到，头埋到甚至要贴到桌面。日常工作还是要做的，吴董长时间不在公司，积压的文件已摞的老高，虽然心中恐惧，却也只能走一步算一步，把那最重要的文件送进去让他批阅。

　　“吴董，这边是你出差时积压下来的最重要的文件，需要尽快批阅。”我把文件放到吴茂才的桌台上，机械式的说完了文件内容，转头就要逃跑。

　　“你不要走，讲一下文件的内容，刚刚回来又些乏了。”这吴茂才的语气平和，与他在视频中的形象大相径庭，我甚至开始怀疑我昨晚是否真的看到了那段视频。

　　“主要是关于广鑫矿业给我们公司注资的事情，另外还有注资之后公司的战略发展方向。”谈及工作，我慢慢的开始恢复状态。

　　“这些不算急，我们要先表现出诚意对方才会同意继续注资，还有其他的重要文件吗？”

　　“公司的战略规划，部门整合之类的建议，您这边过目。”幸好我早有准备，把另外一份文件递了上去。

　　“嗯，这些才是最紧要的，小宋，你的工作能力很不错。继续努力。”得到了吴茂才的夸奖，我受宠若惊。只是他始终不用正眼瞧我，倒是我看他认真看文件的样子，颇又些帅气。“好了，没事你可以出去了，哦，对了，帮我约一下财务的蒋总监过来一下，又些事情要讨论一下。”

　　“财务蒋总监，那不就是蒋倩？”喊的了蒋倩，这还是第一次在公司里和蒋倩正式对接，那蒋倩在工作上也是毫不含糊，带着一大摞数据分析材料出发了。这吴茂才和蒋倩今日表现颇为正常，估计他们自己也忘记了昨日发生的荒唐事了吧，我心中自我安慰着。

　　事实证明我是错误的。

　　“小宋，把门关一下，挂上免打扰的牌子”吴茂才吩咐道。“哎，你留在这，做会议纪要。”

　　见我关的了门，蒋倩即刻在吴茂才身前跪了下去，与她在外面干练的女强人形象极为不符。只见那吴茂才在视频会议上挥斥方裘，蒋倩在他胯下前后耸动。他们竟然在如此重要的场合下做那苟且之事！我在旁边看着尴尬不已，强忍着胯下的不适帮他们做会议纪要。

　　“巴主席，这注资什么时候下来，我们这边财务已经做好下一步规划了，只等资金到位了。”虽然胯下佳人正在上下其口，吴茂才讲话依旧不见一点波动，甚至脸上表情都不见有任何变化。

　　“资金没有问题，只是我们想知道，取掉各种中间的套壳公司，我们还有多少赚头？”那边的巴主席笑容可鞠。

　　“5成。”我分明听到蒋倩在口交的同时含糊的在和吴茂才通气，原来她真的是来开会的。

　　“哈哈哈，至少4成”吴茂才脸不红心不跳。

　　“如此甚好，我会转告陈公子，祝合作愉快，款项我们会尽快通过各种渠道给你们转移过去。”

　　“他们到底在做什么生意，怎么利润如此之高”我心中不免怀疑。

　　那边结束了电话会议，胯下的会议却是还没有完成，蒋倩始终在吴茂才的胯下动作着，从夹缝中看到，她的眼中对我一股挑衅的目光。

　　“太没用了，换你来”吴茂才转向我。

　　“什么？”我有些惊愕。

　　“什么什么？教你过来接替她，听不懂吗？贱奴？”吴茂才语气发硬。

　　“我是来工作的，不是来做什么贱奴的。”我还在狡辩。

　　“不要抵抗了，你人都是我的，来伺候我一下，又有什么不可以的？”吴茂才胸有成竹。

　　“什么人都是你的，我不懂你在说什么”我虽然嘴上依旧不同意，心里却是已有了松动。

　　“还在考虑什么，主人让你过去你便过去，能得到主人的宠幸应该是你的荣幸。”蒋倩此刻拿纸巾擦干了嘴角的污渍，见我还是这般不配合，急步过来，揪住我的耳朵就往吴茂才那边拖去，仿佛见到我受苦，她的心里便能快乐一般。

　　“跪下，舔。鸡吧都不能解放的母狗，你真当我已经忘记了昨日之事吗？”吴茂才命令道。

　　不知为何，吴茂才的话好似有一股魔力，我缓慢的弯下身去，终于，双膝着地，眼角有泪划过“母亲，对不起”。

　　“男儿跪天跪地跪父母，往后，我就是你的爸爸。对了，你现在还算什么男儿，认命吧，母狗。”吴茂才说道。

　　最后的心里压力也被强制破除了，我张开嘴，朝眼前男人的巨龙含去。巨龙出入口，有些温热，他卫生保养的甚好，没有想象中的异味，而且刚刚蒋倩在这巨龙上施为了，此刻巨龙上还有一股淡淡的口红香味。这是一种奇怪的感觉，好似小时候在舔棒棒糖，巨龙在我嘴里肆意妄为，我开始尝试着像舔棒棒糖那般去舔它。

　　“不错，不是第一次了吧，竟然知道避开牙齿。”吴茂才对我表示了赞赏。得到了吴茂才的赞赏，本着破罐子破摔的思想我舔的更加来劲了，把他那两粒肉丸含到嘴里，用口腔的温热帮他活化内里的精华“这次你猜错了吧，人家真的是第一次”我的心中竟然还有些骄傲。

　　我舔的渐入佳境，忽然感觉口中的巨龙突然发胀，根据我自身的经验，这是要喷发的前兆，急忙欲吐出巨龙。哪知那吴茂才双手突然如铁钳一般卡住我的后脑，那龟头直接插入了我的喉咙，炙热的精液直接冲进了喉咙，那一刻，我感觉我可能会被呛死。

　　我还是活了下来，喷发结束了，我急忙站起身来，剧烈的咳嗽着，尝试把喉咙里残余的精液吐出来。

　　“咽下去，不许吐。他做的比你好，你要努力。”吴茂才淡定的指挥道，第二句却是对蒋倩说的。我此刻倒是想吐也吐不出来了，精液此时早已顺着我的喉咙窜向了更深的体内，口腔中一股腥臭味。

　　“凭什么他做的比我好？”蒋倩不服。

　　“母狗至少做的很用心，这就是为什么你只能是婊子，而他是母狗。”

# 21 重生

　　被动迎合与主动现身的区别是巨大的，自那日开始，吴茂才隔三差五便会叫我到那小房间去。我不去的时候，自然便是那蒋倩顶上，偶尔也有不认识的女人过来，时间久了，在我不能进去的时候，我竟然对那些能进去的女人们有些嫉妒。

　　母亲敏锐的发现了我的异样，一天晚上母亲问我“凡凡啊，谈女朋友了吧？怎么天天都这样失魂落魄的，是不是哪家女孩子让你不开心啦？”

　　对母亲的询问我也是无可奈何，只得胡乱答了，“啊，谈了一女朋友，不知道要送什么礼物。”

　　“如果那女孩子是真心，凡凡你无论送什么，她定然都是欢喜的。”母亲此时有些落寞，定是想起了我那便宜老爸。“妈妈也不知道现在年轻人喜欢些什么，只能说，无论如何，都要诚心以待，必然会水到渠成。什么时候时机成熟了，带回来给妈妈看看，妈妈啊，怕是活不到多久啦”

　　“母亲，你莫要胡想，过几日我便带她来见您。”见母亲伤心，我只得继续往下编，此时我后悔莫及，一时半会到哪儿找女朋友去。

　　又过了几日，那吴茂才叫我进去。我心中被那些其他女人和母亲的事情弄的心烦，只是被动迎合着他的欺辱。吴茂才发觉有异，却也不声张，只是疯狂冲刺。

　　见身后那人射出了精华，我默默从床上爬了起来，到小房间去清洗后庭，吴茂才也不说话，躺在床头点起一根香烟。也不知这吴茂才是何种体质，每次射精量都是极多，此刻我蹲在卫生间，粘稠的精液从菊门里缓慢的浠出，温热的水流冲刷着菊门，如今像个女人一样遭这恶魔欺辱，母亲在家中又满是期盼，而且这恶魔又极是气人，诸多愁情此刻涌上心头，我崩溃了，也不顾地上冰凉，双手环膝在卫生间内呜呜咽咽的低声啜泣起来。

　　“贱狗，怎么了？出来说与我听。”吴茂才其实这几日早就发现我的不对劲，只是一直在静待良机，此时见时机成熟，在门外对我说道。

　　“不要你管”我未曾理他。

　　“你若不乖，往后便不再传你”按理说，听到他这话我该开心才是，终于能摆脱这恶魔的折磨。“而且我会把你的视频放到网上”

　　“你放便放，我恨死你了”此时我心中焦躁，哪里还理会的这些，反正已被他毁了人生。

　　“你快些出来，说不准我能帮你解决。”吴茂才少有的露出了友善的邀请。“难怪我说你今天心不在焉，这是心里有了怨气啊”

　　“贱狗怎么敢对主人有怨气”我在里面赌气的说道“都被你称作贱狗了，你还理我作什么。”

　　“你快些出来说与我听，我的忍耐是有限度的。”吴茂才此刻也有些恼了。

　　我不情愿的起身出来，把我与母亲的事情说于他听，“这种事情，我看你怎么帮我解决。你在我身上作贱我便忍了，只是涉及母亲，我不愿让她伤心。况且我这事情若是让母亲知晓，她定然心中难过。”

　　吴茂才又在床上思索片刻，手中香烟又续了一根。

　　“说与你听又有什么用。”此时我穿完了衣物，准备离开。“吴董事长，我出去工作了。”

　　“哦，哈哈哈。”吴茂才好似想到了什么特别高兴的事，开口大笑，然后叫住了我。“你去把那蒋倩叫来。”

　　“好的”我心中落寞，被他欺辱了不谈，就算把家中的事情说于他听了，竟然此刻还要去帮他叫蒋倩，“那贱人有那般好玩吗？”我口中酸言酸语。

　　“你懂个屁，快去叫来。”

　　吴茂才与那蒋倩此刻定然在那小房间里翻云覆雨，我在外面仿佛都能听到里面那贱人的浪叫声，心中嫉妒，却是又无可奈何，“这吴茂才是不是吃了药了，每日这般还能有那么好的身体，将来肯定是个短命鬼。”我心中咒骂着。

　　我正在工位上心不在焉的处理事物，那蒋倩却是从房间出来了，神情惆怅，似是在内里受了委屈。“你这婊子，被操死了才好”我直言道。我们之间的关系彼此都是知晓，往日我们之间都是这般互相辱骂，哪知今日蒋倩有些不对头，失魂落魄的只叫我赶紧进去，竟是没有像往日那般回骂回来。这吴茂才今天是不是疯了，一日要来三次？

　　“你家中母亲想要个儿媳妇是不是？”吴茂才开门见山。

　　“嗯”见他提到母亲，我又想到母亲期盼的眼神，心中失落。

　　“那我便把她赐予你吧？”吴茂才指向了一旁的蒋倩。

　　“什么？”我有些诧异。

　　“怎么？你有意见吗？母狗？爸爸给母狗指配的婚姻，你还不愿？”吴茂才恼羞成怒。

　　“这只能骗过一时。”我低声反驳道。

　　“谁说只能一时，你将她带回家去，过个几个月，你们便结婚吧，那边那个婊子已经同意了，再说，反正只是个流程，你们总归是我的。”吴茂才说道。

　　“这，这。。”我有些踌躇。

　　“嫌弃她？嫌弃嫌弃你自己吧。”吴茂才当头棒喝。“而且，这事，我是有条件的。”

　　自知自己已逃脱不的眼前这恶魔的控制，只得慢慢低头应了。“什么条件？”

　　“你们生孩子的话，必须是个女儿。这是其一。”

　　“什么？你这个畜生！”我被他的言语激怒“祸不及家人啊。”

　　“你不要那么急躁，我岂是那般禽兽之人，我只是比较喜欢女孩而已。母狗和贱人自然要根据我的要求繁育后代。”吴茂才的话让我心中稍安，但是对他又是有些不信。

　　“若是生了女儿，我就是拼死，你也不能侮辱她分毫”我怒斥道。

　　“我也是！”蒋倩在后面附议。

　　“放心，我吴茂才还是言而有信的。”吴茂才对我们的威胁毫不在意，此刻竟然还有些胸怀坦荡的味道。“这其二，却是要和母狗说的，你出去吧，准备准备，不要初见就被人家母亲给轰出来，人家宋家门槛可高～着呢。”吴茂才似乎还记得那日我威胁他的话，在那高字上拉了长音，这番话应当是说与我听的。

　　“这其二，结完婚，你便搬出来住，没有必要，便不要再回去了。那贱人迟早要怀孕，到那时，你要补位，而且，你必须要做出一定的牺牲。”

　　“什么牺牲？”我问道。

　　“你不要心急，到时候你便会知道。而且，说不准你会很享受的，估计说是重生也不为过。”吴茂才没头没尾的说完，开门走了。

　　到了约定好去我家的日子，那蒋倩稍加打扮，从那妖艳女白领化作了娇俏女学生的模样，说话语气也与往日不同，若是不知她的内情，我定会将她当作是刚出社会的大学生。女人果然善变，幸好我知道了她的底细，不然肯定要在她手下吃亏。

　　与母亲共同吃完了饭，母亲心中欣喜，给蒋倩包了大大的红包。还说这她已告知了宋家，改日大婚，自然会有人来贺喜。我被母亲的话吓的不浅，见那蒋倩似乎没在意的样子，急忙把话题往别处引。

　　“你当真是那宋家的？”蒋倩与我躺在床上，诧异的问道。

　　“闲事莫问，对你没有好处。”我对那宋家没有丝毫好感，冷冰冰的回答道。

　　“其实，我也是在那邮轮上遭了吴茂才的暗算才变的今日这般模样，往日的我，绝不是你看到的表面样子。而且我对我之前的事情毫无印象。我隐隐觉得，若是我接近那宋家，定然不会有好下场，可是我又没有证据，只是直觉。这才问了下你，现在连自己的终身大事都被随意的决定了，事到如今，你还这般凶我。”那蒋倩也不知是不是真情实意，转过身去，低声哭泣着。

　　“哎”我也转过身去，背朝着她。夜，渐渐深了。

# 22 重生2

　　夜深了，我梦到那吴茂才正在我身后施为，忽然旁边涌出多人，来人中母亲失望的责备，让我猛然惊醒过来。自从中奖到如今，我身上发生的事情都恍如镜花水月，颇有些戏剧性，可是如今这一切都真实发生了，如果我与那吴茂才的苟且之事被母亲发现，那定然不是妙事，须要好好思量，如何才能保的全身而退。

　　身旁这蒋倩，此刻也是辗转难安，定是在做噩梦，那吴茂才这般的乱点鸳鸯，若不是有把柄在他手中，我们二人自然不能这般任他摆布，所以此番的重点，应该是速速将他手中的视频资料拿到手，这样他要挟我的依仗便不复存在，往日受得得欺辱如是我不承认，没有任何视频证据，旁人应当也不能多说些什么，除非那吴茂才与我来个玉石俱焚。念及至此，心中稍安，当下细细的思量，不知那些视频都有哪些备份，必须要利用好现在的助理身份，取的他的账号密码，以待一举破功。

　　想的了对策，在与这蒋倩结婚之前应该还有几个月时间，在这些时间里，我必须要谨言慎行，一步步的取得吴茂才的信任，而后乘其不备，删除了那些视频备份，打他个措手不及。待把那视频删除了，看他还能如何羞辱我。大不了一走了之，量他还没有那买凶杀人的胆量。

　　“不要，不要过来，宋文轩，我错了，我再也不敢和你作对了。”旁边的蒋倩此刻语气急促，双手在空中乱抓，我当她也是做噩梦被惊醒了，转过去想要安慰于她。岂知那蒋倩双目紧闭，眉头紧锁，额头已渗出了细细的汗珠，原来她在说梦话。

　　我忽然想到了网上说的关于梦话的知识，开口问道“你怎么和宋文轩作对了？”

　　“我不该觊觎你宋家看上的蛋糕，我再也不敢了。”无论我如何问她，蒋倩始终是说再也不敢了，片刻之后，蒋倩睡去了，只是身体不时颤抖，想是在梦中受到了极大的折磨。

　　怎么又和那人妖婊子有关系？阴魂不散。虽然我心中疑惑，但是此刻已是自身难保，也没有精力再去管那宋家之事，但是这蒋倩如此看来甚是危险，莫不是那宋家整治过后安插到我身边的。明的不行便来软的，还把一个女人整治到这般可怜模样，当真是一群冷血残酷之辈。

　　此后数周，我开始收集吴茂才所有的存储设备，并一一检查里面可能存储的视频资料。

　　“吴董，这边广鑫矿业发来个大文件，您有U盘吗？”好的，U盘的位置知道了。

　　“哎呀，人家想玩那个游戏，快把你账号密码给我，人家哪里买得起这么高端的pad呀。”好的，pad账号密码到手。

　　“吴董，你的电脑蓝屏了，我找技术部门来检查一下。”好的，电脑全部格式化。

　　“吴董上次电脑不是格式化了嘛，我来把他的备份文件拷贝回去。”好的，服务器备份到手。

　　“爸爸，母狗不小心把你手机摔坏了，你惩罚母狗吧。”好的，他的手机到手了。

　　此间种种屈辱，不一而足。终于，所有的可能都被我检查过了，云端的数据也小心的全部排查过，我掌握了他所有肯能备份视频的地方。如此，便只剩下他的居所里还有风险了，我需要安静的等待机会。

　　终于，机会来了。

　　“母狗，你干什么？我就瞧你这些天魂不守舍的，现在又射的到处都是，妈的，小心爸爸阉了你。”这天，吴茂才在我身上发泄完毕，我那肉条也被他操的充血，正在爬起来的时候，冷不丁被那吴茂才从后面一拍屁股，肉条受了刺激，把那精华全部射在了吴茂才的名贵西服上。此刻想要擦拭干净已是来不及了，我讨好的把吴茂才西服上的精液全部舔干净，但是西服上的腥臭味道却是无论如何都清理不掉的。

　　“去，帮我回家取套衣服。”吴茂才从裤兜里摸出一张门卡。

　　“好的，爸爸，我马上去给您取。”我假意跪伏下去表示顺从，眼中却是恶毒的悄悄朝他一瞥。

　　“爸爸，你到底住哪儿啊，我过来之后房间打不开啊。”按照吴茂才给的地址，我直接打车过去，在公寓门口却是无论如何都刷不开门。

　　“不是1562吗？”吴茂才诧异道。

　　“啊？母狗记错了？”虽然我确信吴茂才志强说的是1652，但是此番目的就要达成，也顾不了那么多了。

　　打开房门，房间里收拾的整整齐齐，这种高端酒店式公寓，应当每日都有专人来收拾整理。既然如此，便只有两个重要的地方需要检查，一来是有没有私人电脑，一来便是这酒店自带的保险箱了。

　　我在酒店前台说明了缘由，使了浑身解数，抵押了身份证，那酒店前台方才同意帮我打开吴茂才的保险箱。马上就要解脱了，再不用受那恶魔的屈辱了，我几乎是一路小跑的朝房间奔去。

　　保险箱里只有一部手机，那原始视频必然就在这里了，我心中狂喜。

　　“宋先生，这，我们最多帮您打开保险箱，但是这箱子里的东西，你是万万不能拿走的。”公寓的管家发话了。

　　“我知道，这手机里有重要的文件，我需要确认一下，不会为难你们的，放心。”

　　充上电，果然，手机里存着视频，我欣喜若狂，毫不犹豫的按了删除键，想想不彻底，把手机设置了格式化全部内容。几个月来的虚以委蛇，在此刻终于完全解脱，我又哭又笑，瘫倒在椅子上。那管家见我这般模样，提醒我差不多了，该把东西放回去了。

　　“锁起来吧，我还要帮他取两件衣服。”我把手机交给管家。

　　“我现在有点相信你是宋家三公子了。”我正在公寓的公用电脑上奋力翻查文件夹，那吴茂才却是微笑着鼓着掌从门外进来了。

　　事出有妖，此刻也管不了那么许多了，我举起笔记本，一把在地上摔个稀烂。“怎样，你再也威胁不到我了，我自由了！”我哭喊的声嘶力竭。

　　“啧啧啧，私闯民宅，损坏公家财产，删除公司机密，不知道要判几年哟。”吴茂才对我一竖大拇哥。“好样的。”

　　“就算坐牢，也比受你的屈辱强！”我也是毫不相让。

　　“可是，母狗，你有没有想想，为什么你能那么容易得手？还有，这世界上，有种东西啊，叫云存储。”吴茂才双手插兜，倾过身来，在我耳边轻声说道。“你，跑不掉的。”

　　对啊，就算删除了一个，他肯定可以注册两个甚至三个账号，我崩溃了。

　　“爸爸，母狗知道错了，你狠狠的责罚我吧。”

　　“母狗就是母狗。”吴茂才重重的巴掌落下，直把我打的懵了。

# 23 重生 3

# 老鸨是日后突破口

　　至于我是怎么从吴茂才的公寓出去的，我已是完全记不得了，脑中一片空白。辛苦筹划了几个月的计划，在那恶魔胯下受尽了屈辱，在最后关头却发现，原来自己的所作所为早已被那恶魔算计到，就连那保险箱里的手机都是拖延时间用的。如今我的身份证也被那恶魔收缴了，一时半个想跑都跑不了，可以说是寸步难行。这几个月，我便像一个跳梁小丑一般在吴茂才面前表演着，自以为对方未曾发现，岂知对方不仅一早就发现了，甚至还配合我表演，只为在最后关头给我来个致命一击。

　　我瘫软在吴茂才汽车的后座被他带进了一个陌生的夜总会。

　　“哟，吴董，带朋友过来玩啊，我们这儿的姑娘可是都盼着您过来那。”那老鸨看到贵客上门，立马上前接待。“只是今儿天色还早，吴董您和这位小兄弟在里面休息一下，我马上去安排姑娘。”

　　“今儿小爷吃素，给我找间僻静的房间。”吴茂才驾着我，如拖着一条死狗。

　　“吴董您还好这口呢？咱这儿的少爷也有成色不错的哦。”那老鸨面色鄙夷的望了我一眼，只道我抢了他们生意。

　　“休要呱噪，你也随我来，若是这事情办成了，红包大大的有。”吴茂才抛出了大大的诱惑。那老鸨见有好处可得，欢天喜地的和吴茂才驾着我朝里面去了。

　　“如此，此事就拜托你了，等你好消息。这是定金，事成之后还有。我还有事，过些日子再来取货。”吴茂才与那老鸨交接完毕，先行去了。

　　“哎哟，吴董您放心，绝对啊，给您整治的服服帖帖的。”老鸨看到手机上的巨额资金，笑的浑身肥肉乱颤。

　　昼夜交替，我呆坐在不知是哪里的昏暗房间里，饭也不愿吃了，水也不愿喝了，心里只是想着人生已毁，再无活下去的动力了。困在那小房间数日，也无人来管我，中间数次晕倒，却总是寻不的死，始终有人在我快要渴死的时候给我强制续上。几日下来，原本就不甚健壮的身体变得愈发瘦弱了。

　　这日，我正躺在地上苟延残喘，那小房间的门被人粗暴打开了，一男一女扭转着进了房。那男人正要与女人欢好，却是忽然发现了躺在地上的我。“卧槽，这什么鬼东西？”

　　“哎呀，不要管他啦，不知妈妈从哪里接的烫手山芋，哥哥爱我。”那女人姿色只能算平庸，想来开一次张不容易，她也不愿失了这般的赚钱机会，只是手段稍有些低端。

　　“妈的晦气。”男人也是个粗暴性子，甩开怀中的女人，摔门就走。试想，都是出来寻乐子的，猛然发现房间里还躺着一个不知是死是活的玩意，哪个男的还有兴致。

　　“都怪你，”那女人见好容易上手的主顾摔门走了，追也是追不上，复又走了回来，在我的大腿上猛踢数脚。“都怪你，贱人。若是再接不到单子，我家中的弟弟上学怎么办？母亲病重了怎么办？”说完这些，她双手捂面，嘤嘤嘤的哭泣起来。

　　“母亲病重了怎么办？”这几个字如铁锤一般在我心头，是啊，母亲病重了怎么办？好死不如赖活着。家中还有母亲要照顾，我要活，我要活。“救我，救我，我要活，我什么都听你的。”我虚弱的声音被门外传来的超低音掩盖住了，不得已，我倾尽全力翻了个身，企图引起那哭泣女人的主意。“救我，我要活。”那女人听到我翻身的响动，又仔细听清楚了我的呢喃，急匆匆的寻老鸨去了。

　　如此那老鸨只是将我收留数日，哪怕将来事发，她也可推脱个干净，这人自己在小房间里不吃不喝，与老鸨何干。而且最后还让这人遂了金主的意愿，这样的活计，那老鸨只是嫌弃太少。

　　经过这番折磨，我在吴茂才的公寓修养了一个多星期才恢复过来，只是消瘦的身体却不是一时半会能补充回来的，原来就瘦，现在体重已经降到不到100斤了。吴茂才在我的手上装了gps定位，如今我在这公寓中大门不出二门不迈，好似那古代待字闺中的黄花闺女。

　　“母亲那边还好吧？好些天没回去了，我怕母亲心中担忧。”这天，我见吴茂才心情不错，尝试着问道。

　　“啊，没事，我让蒋倩去过了，说你被派出国公差了。”吴茂才回答道。

　　“谢谢你想的这般周道。”

　　“那是自然，让你叫爸爸可不是白叫的，总不能让母狗有心理负担。”吴茂才打趣道。“这些日子，那婊子一直在你家照顾你母亲，我可是憋的狠了，你待要怎么补偿我？”

　　“只要你不怕把我操死，你便来吧。”我依在床头，眼中含泪。这些日子，吴茂才只是每日给我送饭，替我擦拭清洗，竟然少有的没有欺辱与我，每日晚间也都是出门不住在此处，念及至此，我对他竟然还有些心生感激。

　　“呸，晦气。”吴茂才好似受了极大的打击，推门走了。看到吴茂才少有的在我这边吃了瘪，我开心的笑了。

　　又修养了数日，身体已然痊愈。这些日子，在房间里憋的狠了，每日只能看些电视电影，每每看到电视里那些被人欺负的女子，我总是心生感叹，甚或情到浓处，还会对那些负心男子破口大骂，也不知是中了什么邪了。或许是这些日子经历了太多，心中感慨吧。

　　“我想回去看看母亲。”我尝试着祈求道。

　　“不行，你肯定是想跑。”吴茂才立时拒绝。

　　“母狗不会跑的，相信我，好爸爸。母狗，母狗想回去和母亲说说话，明天就回来。再说了，这个手环是摆设么？”我祈求道。我扬起手臂上的gps对着吴茂才，皮肤由于多日未曾晒到阳光，此时已变的雪白。

　　“晚上让蒋倩与你同去，寻个好日子，你们便结婚吧。”吴茂才终于答应了。

　　“谢谢爸爸。”

# 24 回家

<!--#双面间谍-->

　　时隔半个多月，我终于重新踏进了家门，想是那蒋倩事先通知了母亲，在我回家时，桌上早已备好了饭菜。

　　“母亲，文凡不孝，给母亲请安。”一进家门，看到母亲扶着门框在客厅门口朝我翘首以待，我心中气血激荡，一路上酝酿的感情爆裂开来，跪下就是磕头。

　　“哎呀，这怎么使得，快些起来，叫别人看了笑话。”母亲何时见过我这般郑重，急忙冲出院来欲扶我起来。

　　旁边蒋倩是知道我这几日的遭遇的，此刻他按照吴茂才的命令，明面上应当是我的未婚妻，赶在母亲到来之前把我扶了起来。“到自己家了怎么还这般郑重？”蒋倩嗔怪道。

　　“愿母亲安好。”我郑重的朝母亲说道。想到受到那吴茂才的胁迫，心中酸楚。“这些日子出远门未能通报母亲，惹得母亲心中牵挂，这一跪是应当的。”

　　“说些什么胡话，男儿自然要成家立业，如今你能闯出些名堂的，妈妈怎么会责备与你，好孩子，快些进来吃饭。”母亲对我的期望甚高。

　　“孩儿日后若是长时间不能归家，还望母亲不要牵挂。”

　　“凡凡，你今日是怎么了，怎么说话重三倒四的，你快些让我在家抱孙子要紧！”母亲打趣道。旁边的蒋倩倒是被母亲这话闹了个大红脸。

　　“母亲，我与倩儿商量好了，准备结婚啦，还请母亲给我俩寻个好日子。”饭桌上，我郑重的和母亲说道。

　　“哎哟，这可真是好事情，我明日，哦，不，现在就去请人看日子，就是不知这小倩的生辰啊？”母亲听到我的话，饭也顾不上吃了，马上就要去寻那算命瞎子。

　　“母亲，一切从简，如今家中钱财不欲，倩儿能愿意下嫁，那也是真心对我，她也不愿被众多人知晓。对吧，倩儿。”我脚尖轻轻在蒋倩鞋上一踢。

　　“啊，对的，阿姨，只寻个吉日就行，宝岛那边不在意这些的。”蒋倩脸深深埋下，脸红到了脖颈。这娘们真的会装，我心下不住的诽谤。

　　“你们这些年轻人，真的是，哎。管不了你们了，结婚这般的大事怎么能如此儿戏？这小倩啊，可是个好姑娘，你不在的这些日子，她经常来与我说些知己的话儿，有她在啊，我都觉得心情开心不少，对她，我心中是非常欢喜的，只是这般简办，怕要伤了姑娘的心了。”母亲气呼呼的，有些不悦。

　　“母亲，我们是真心相爱的，只盼母亲这件事情上能遂了我俩的心愿。”我心下无奈，把柄在吴茂才手中，此事只能尽量不要刺激到母亲。

　　“好吧，真是的，这般大的事儿，真是的。”母亲独自在那儿生闷气，口气中却是答应了。“只是这事，还是要告知你父亲知晓。”

　　“母亲，家中的事情，现下莫要在倩儿这边讲了。。。”我小声的提醒母亲。

　　“哎，你怎么越来越像你那故去的二哥了，又是个无法无天的主儿。”母亲絮絮叨叨的出门，想是寻那算命先生去了。

　　虽然心中有万般无奈想要讲与母亲听，但是考虑到母亲的身体，我只能选择沉默。

　　“原来你当真是宋家人？”蒋倩此刻死死的盯着案桌上的宋文凡牌位，言语狠毒。

　　“宋家与我何干，只盼他们死绝了才好。”想到宋家对母亲的绝情，我也是恨的牙痒痒。

　　“宋文轩这个名字，我只是有模糊印象，现今他竟然是死了，我只觉得，我与他有莫大的关系。”蒋倩失魂落魄的说道。“只是看到他这牌位，我心中隐隐有些开心。”

　　“对啊，这个人妖婊子，可不是等于死了么。”提到这宋文轩，我气不打一出来。

　　“这什么和什么啊？怎么又相当于死了，你快些说与我听。”蒋倩心中急躁，拉着我的手臂说道。

　　“你还是不要知道的好，就当这人已经死了吧，都挂到案台上了，还能作什么妖。现在你还有功夫考虑别人的事，先想想自己吧，身不由己了都。”我不愿细讲。

　　“哦。”蒋倩被我这稍微训斥，竟然真的不在询问，眉眼低垂着，不知她底细的，定然当她是个受气的小媳妇。

　　“在我面前就不要装了，在吴茂才前面那般骚贱，怎么今日受了点委屈就这般模样。累不累啊？”看到她这般模样，我心中没来由的焦躁。

　　“你莫要把人想的那般下贱，若不是受了吴茂才的胁迫，我哪是你想象中的下贱女子模样。如今乱点鸳鸯也好，虚情假意也罢，毕竟都是要做夫妻的了，你难道便喜欢我那骚浪的样子么？还是你心中只当这是受了吴茂才的逼迫，心中根本与我没有半分情意。”蒋倩说着，眼泪扑簌簌的往下直掉。“我只愿，如今身边如果有了男人，心中便如有了依靠，日后若是再受那吴茂才的欺辱，旁边也能有个牵绊，若是我们二人都不同心，那么那恶魔必然会愈发的猖狂。改日若是能逃离这苦海，难道日子便不过了吗？”

　　“你莫要说的这般可怜兮兮的，好似是我欺辱了你一般，等下母亲回来，见到你这模样，定然要罚我。”我见她哭的那般伤心，把蒋倩搂到怀里，轻柔的安抚着她。

　　“亏你还知道母亲，你不在的这些日子里，她甚是牵挂与你，若不是我每日来寻她，只怕母亲身上的病又要加重。其实我心中对你们宋家甚是恐惧，但是事已至此，我也无法逃避，答应了那恶魔的命令，如今，我只盼你能真心待我。其实，我当真不是你见到的那般骚浪模样的。嫁进你宋家，你知道我克服了多大的心理障碍吗？”怀中的蒋倩哭的更加急了。“当日在那邮轮上首次遇见了你，我心中便记住你了，那时我接了蒋先生的要求，无论以何种代价，都要监视吴茂才的异动，哪知，哪知如今却落得这般下场，蒋先生不定时的还要我汇报吴茂才是否有异心，我心中好累啊。”

　　那蒋倩话语零碎，我只了解个大概，原来她是集团老总蒋主席安插下来监视吴茂才的，岂知反而受了这吴茂才的胁迫，当真是个可怜的女人。“那这些事情，你可以说于蒋先生听啊？”我反问道。

　　“说了，蒋先生要求说，无论以何种代价，我便不能再多言了。在他们眼里，我只是个物件而已，人格自尊都是可以随意践踏的。”蒋倩伏在我的胸口哭哭啼啼。

　　“你怎么如此之傻，这般有钱人，个个都不是好东西。”我把怀中的蒋倩抱的愈发紧了。

　　怀中佳人虽然哭哭啼啼，见我将她搂的紧了，嘴角却是微微上扬。只是此刻她埋在我胸口，我自然是未能发现她的异样。

# 25 前夕

　　再次回到公司，感觉一切都变了，但是又觉得一切又都没有变，人事经理警告我往后不要再这般频繁的请长假，我心中自然是不屑，具体为什么请长假，公司董事长心里最清楚了，怎么会因为这种事情来为难我。

　　也不知是不是吴茂才良心发现，这些日子未曾再传唤人服侍他，那个隐藏着无数秘密的小房间终于发挥了他本来的作用，董事长休息室而非乱伦庇护所。

　　蒋倩倒是日日都来寻我，办公室也开始流传我们之间的闲言蜚语，本来就是要结婚的一对，自然对这些闲言蜚语听之任之。母亲看下的日子是一个月后的初六，据母亲讲是个极好的日子，母亲在家中张罗着亲眷好友，随着结婚日子的临近，我的心中不住的问自己“这样真的好吗？若是母亲知道了真相，岂不是害了母亲？”

　　“怎么了？失魂落魄的，是不是在担心母亲？”蒋倩已与我正式确定了情侣关系，此时也不顾外人的目光，坐在我旁边亲昵的问道。

　　“我心中总有些烦躁，这吴茂才畴话了这般周密，如今却是突然不管不顾，我怕这其中有鬼，若是秘密被母亲知晓，你我都不会有好下场。”接受了蒋倩，我对她也是和善了起来。

# 巨额资金入驻

　　“他这些日子，应该是与广鑫矿业应酬去了，账面上突然多了巨额资金，应该是与广鑫那边谈妥了。”蒋倩不以为意。

　　“但愿如此吧。”

　　“怎么，多日未被那人欺辱，难道你还有些失望不成。”见我语气失落，蒋倩秀眉微蹙，定是想的岔了。

　　“我怎会有如此想法，你期望将来老公被别的男人操么？”我反将她一军。

　　“油嘴滑舌，不与你说了，姐姐我工作去了。”蒋倩依旧是那身干练的小西服，我看着她绝美的背影，浑圆高翘的双臀，随着双腿的迈动在裙子下面变幻着形状，眼神有些痴了。

　　吴茂才忽然叫我到他办公室去，我收起了对蒋倩视奸的目光，走了进去。这些日子，吴茂才表现的颇为安分，我对他的警惕心理也渐渐的淡了，只是今日，我进了办公室，感觉氛围有些不对劲。主要是那手机，摔在地上，想来是已经不能用了。

　　“吴董，怎么发这般大的火，手机都砸了。”我拿起墙角的扫帚，仔细的清理的狼藉的地面。

　　“不用扫了，你过来。”吴茂才单手整理了一下领带，强忍了心中的怒气，坐了下去。听到吴茂才的命令，我低眉顺眼的凑上前去。

　　“妈的，几日未曾操你这母狗，不懂规矩了是不是？”吴茂才怒气冲冲，眼神狠辣，如箭一般直射我的心头。我认命的在吴茂才的办公桌下跪了下去。

　　“我让你责备我。”

　　“老子给你赚这么多钱。”

　　“你他妈还说我做的不对。”

　　“老子就和广鑫做生意了”

　　“到时候赚了钱，看你还怎么说。”

　　“都是你这母狗，让老子被人拿了把柄。”

　　“我他妈操死你”

　　一句一顿，吴茂才的巨龙随着他说话的节奏在我口腔里进进出出，粗大的龟头不时冲入我的喉腔，我痒麻难忍，趁着他换气的空档，拿牙齿在他的巨龙上轻轻一咬。

　　“我操你妈，还敢反抗。”吴茂才巨龙疼痛，一脚把我蹬了出去。

　　我被他一踹，胸口疼痛，单手抚着胸口不住的顺气，不知这吴茂才今日受了哪门子的刺激，怎么这般气愤。

　　办公室内的响动惊动了外面的众人，有一胆大的开门欲要确认情况，却是被吴茂才直接喷了出去，也不知那人有没有看到倒在地上的我。

　　吴茂才又是整理了几下领带，眼睛微闭，脑袋用力做了几个运动，想是在平复内心的愤怒。“你们什么时候结婚？”吴茂才没头没脑的问道。

　　“没几日了”我从地上爬了起来，如是回答道。

　　“刚刚有些激动，你身体没问题吧？”吴茂才问道。

　　“没事的，你开心就好。”我眼神幽怨。

　　“不要委屈了自己，我可不是不讲情理之人。”吴茂才这人当真脸皮厚。

　　“哼。”我耻笑一声。

　　“不相信是吧，母狗？”吴茂才恢复了往日的冷静。

　　“是是是，您是圣人，母狗怎么敢诽谤您。”我心中自然是不信。

　　“这般也好，少了诸多心理负担。”吴茂才如释重负。

　　“你这样的恶魔，还有心理负担？怕不是想着怎么玩弄我才对。”我自然是毫不相让。

　　“你们结婚照还没拍的吧？放你们几天假，去把结婚照拍了吧。”

　　“你怎么这么好心？”我有些疑惑。

　　“你懂个屁。”吴茂才摆摆手让我出去，好似在挥敢无人领养的野狗。

　　“不动点手段，怎么才能让你死心塌地，这调教，还是要恩威并施。”吴茂才心想道。“在那奇怪的地方见识到了调教的手段，如今在眼前这人身上正好拿来实践。那个蒋倩顺从的太过简单，还是这般有些傲气的方才有些意思。”

　　我自然是不知道吴茂才此刻心中所想，本就是乱点的鸳鸯，拍什么结婚照，弄的和真的一样。我回去把这事和蒋倩说了，出乎我的意料，蒋倩倒是对拍照的事情很感兴趣，处理完了手上的事物，挽着我的手就往外走。

　　“老牛吃嫩草。这宋文凡什么背景？怎么办公室有名的冰山美人看上他了？”终于在同事面前证实了我们的身份，一时间办公室的同事们议论纷纷。我羞愧欲躲，那蒋倩确实在手上稍稍用力，我只得燧了她的愿，二人高调的从一众同事中间穿过，只是我们明面上职位甚高，鲜有人直接上来寻我们麻烦。

　　在网上选了半天，蒋倩终于选好了拍婚纱照的商铺，不远，就是路不太好走，市中心，必然是要堵车的。

　　“哎呀，怎么还要预约呀”蒋倩在电话里对着店员发牢骚，小女儿神态尽显。

# 28 监禁

　　总之，母亲定下的婚礼日子到了，宋家蒋家都来了人，只是他们都颇为低调，只是在远处的车上观望着，想来是十分尊重我和母亲的意见，礼金礼物倒是不少，堆的偏房里满满的。母亲早已接受了婚礼简办的现实，在宾客间辗转腾挪，颇有些大家风范，愣是一个人把婚礼办的漂漂亮亮。

　　长话简说，我和蒋倩的婚礼简短但又有些隆重的结束了，近些日子，我与蒋倩每日耳鬓厮磨，彼此间也逐渐生了些情愫，心中被吴茂才逼迫的心思也慢慢淡了下去，加之最近一段时间吴茂才也未曾出现，生活好似慢慢进入了正轨。虽然未来不甚明朗，但是日子还是要过下去的不是吗。

　　考虑到母亲是颇为传统的女子，所谓的婚后蜜月旅行也省去了，我与蒋倩婚礼后安心的在长亭家中好好的服侍了母亲数日。母亲对蒋倩颇为合意，蒋倩也尽量找些母亲欢喜的话题来说与她听，一时间我仿似到变了外人，她们婆媳二人关系日益亲近。

　　根据蒋倩与我约定好的说辞，婚假结束后，我们就搬到蒋倩在公司附近置办的房子去住，母亲对我们的决定也表示赞同。蒋倩开着车，望着母亲在后视镜中越来越小，我心中莫名的烦躁，好似曾经的过往都离我而去了。

　　吴茂才最近的举止很反常，往日的小房间也沉寂了下来，所有的一切都好像在朝着好的方向发展。

　　蒋倩被吴茂才带出去参加一个重要的讨论会去了，看到他们在谈判桌上挥斥方遒，而我只能作为助理坐在后方，心中颇不是滋味，奈何他们在公司内的职位颇高，我只是一个小小的助理，自然是不能在如此重要的会议上当场发作。况且，那吴茂才手上有挟制我的手段，如今之计也只能回宾馆后在床上报复那蒋倩一番。

　　会议的内容颇为枯燥，我也不愿看到蒋倩与吴茂才若有若无的亲昵举动，找个托辞，尿遁去也。神奇的是，我在会场外面竟然遇到了那个所谓金陵城平淌的谭伯伟，此刻他穿着笔挺的警服，正在与旁边的一个沮丧的年轻人\<!—唐承安—\>聊些什么。年轻人穿着一身政法的制服，只是不知为何，面色沮丧，想是在领导处受了气，此时正在与谭伯伟聊些工作上的事情。我远远的听到些什么贩毒内鬼保护伞之类的词语。

　　谭伯伟与宋家关系匪浅，我又不愿与宋家再搭上关系，低头欲走。可是我拙劣的手法在谭伯伟面前岂有逃遁的余地，远远的就被他唤了过去。谭伯伟看到我很是热情，只说家中那位对我很是愧疚，若是有机会，定要帮我们调解矛盾云云。我心中自然是不愿，口是心非的与他有一搭没一搭的聊着。旁边的年轻人见谭伯伟如此，轻轻的咳嗽一声，示意他们还有要事要谈。我正好的了机会，赶紧远遁。若是再被着谭伯伟游说一番，说不准我就真的听他的去与那宋家人和好了，只是那宋家人个个都是虚情假意之辈，此事我心中早有计较，如何能真的将谭伯伟的游说真的放到心上。只是此时我还不知道，如是我此时真的听了谭伯伟的游说，抑或是将我在吴茂才身上的遭遇情况说与他听，以谭伯伟的脾气，抑或是宋家的权势，自然会将我救出苦海，说不准便不会有后面那般多的变数了。

　　蒋倩怀孕了，此时公司正处在上升期，蒋倩作为公司的财务总监，自然不能缺席，于是便把这事在母亲面前瞒了下去。可是母亲也不知从何处得到了消息，或许是上次回家的时候蒋倩干呕的样子被母亲发现了吧，女人的直觉自然是准确的，为此母亲少有的对我发了脾气，恼我一点也不会照顾儿媳妇，坚持把蒋倩接回了长亭。奇怪的是，吴茂才竟然同意了蒋倩的离职申请，对此我自然是心怀感激。

　　蒋倩离职在吴茂才看来其实是求之不得的事情，那吴茂才从陈家早已得知了蒋倩的底细，一直没有办法把这颗总公司的钉子从自己身边拔掉。此前安排我们结婚便是有这一层考虑，只盼能把这钉子寻些牵挂，少放些心思在分公司的运营上，这样，吴茂才与陈家的私下交易便可以多一些操作空间。如今蒋倩怀孕被迫离职，吴茂才与陈家的交易自然可以在毫无监管的状态下大踏步前进了。如今蒋倩被母亲接回长亭照顾，吴茂才便如那脱缰的野马，肆意的开始了他的计划。

　　自从看到我在拍婚纱照时的女装扮相，便在吴茂才心中种下了变态的种子，碍于蒋倩的身份，他也不能做些什么，如今蒋倩走了，吴茂才便根据从陈家得到的法子，开始了他的邪恶计划。

　　董事长休息室又开始忙碌起来，每日中午，员工休息时间，我便会被他叫到那休息室去满足他的淫欲。经过之前的事情，我的反抗心思已淡了许多，身份证还在他身上压着，手上的gps定位手环也被锁死，到今日也未曾拆除，再加上他身上的诸多对我不利的视频证据，我便心有不甘的从了，每日只是机械的满足他的要求。吴茂才也不恼火，他也知晓我对他无半分好感，以及如今我能在他胯下任他蹂躏的真实原因，吴茂才也不点破，只是日复一日的要求我来服侍与他。我与吴茂才之间仿佛达成了一种诡异的默契，每日到午间，进房，跪下，脱裤，舔，射，吞，穿衣，起身走人，好似已进化成了一套标准流程。

　　“明日起，你便不用来上班了，我给你报了个补习班，去好好进修一下，助理的工作不是你这般干的。”这日，我正在漱口，吴茂才在我身后说道。

　　“的了吧，资本家，我看你不像是需要助理的样子。”我冷笑着反抗着。

　　“让你去你就去，废什么话，去了好好看，好好学。”吴茂才冷哼一声，递给我一些材料。威胁道：“你最好不要惹恼了我。”

　　“《行政助理速成》”我靠，我是工程师，不要做什么劳神子助理。

　　“快些签字，废什么话。”吴茂才有些恼了。

　　“封闭式培训？现在行政助理培训还需要保密吗？”我稍微扫了一眼材料，虽然有些疑惑，但是还是签了字交给了吴茂才。

　　“你和家里说明一下，这次的培训很重要，时间也比较长，让他们做好思想准备。”吴茂才见我签了字，吩咐我道。

# 27 化妆

　　稍微休息了一段时间，用过了晚饭，中间自然掺杂着影楼员工的阿谀奉承，蒋倩用尽了浑身解数，终于按下了我心中的惶恐。其实我自己心中也有些许期待，只是碍于情面，还想在影楼外人面前维护一下自身的男儿气概，但是自己身高普通，体重由于前些天的折磨，麻秆一样的身体，着实没有男子威风。

　　被化妆师带到化妆间，空气中弥漫着各种香粉混合着的淡淡味道，高亮的灯光把化妆间里照的亮如白昼，事已至此，那便来吧。蒋倩鬼鬼祟祟的跟着另外一个化妆师去了另外的化妆间，也不知她在搞什么幺蛾子。

　　“新郎官，先把衣服换一下吧。”化妆师说完递过来一个大包裹。“这是新娘子挑的款式，当然，必要的道具我们也准备好啦。”说完似笑非笑的朝我笑着。

　　“这，怎么穿啊。”我接过袋子，又些踌躇，里面塞得满满当当的，各种衣服叠的整整齐齐。

　　“新郎官不要害羞啦，现在拍反串婚纱照的很多的，放心吧，我们是专业的，你们可是出了大价钱，让新人满意是我们的宗旨啊。这样吧，我来帮你吧～～”化妆师似乎心情不错，不过应该是蒋倩出的钱不少。

　　“好姐姐，那你指导我一下吧。”我开口请求道。

　　“额，你先进去换下内衣。”化妆师说完从包里翻出鲜红的真丝内裤，鲜红的蕾丝在我看来格外刺眼。

　　。。。。

　　真丝内裤包裹着下身，凉飕飕的，很神奇的体验。外面包裹着丰臀丰胯的特制内裤，比当初买的假胯效果差多了，我心中不住诽谤。肉色的裤袜包裹住下肢，很安全的感觉，再在外面套上红色的外裤，我走出了卫生间。

　　看着化妆师在外面准备好的各种道具，我不禁开始心跳加快，脸瞬间红到了脖子根。特制红色的文胸被穿到了胸前，胸带很宽，有非常好的聚拢效果，本就不多的肉肉被从两边推进了罩杯，而后放入了适合罩杯的硅胶假乳，冰凉的硅胶刺激的我一激灵。

　　腰稍微有些粗，毕竟男女有别，我虽然体重突降，主要刚刚吃过了晚饭，腰部尺寸还是有些大，红色的束腰自然是少不了了，我吐尽了胸中最后一口气后，化妆师终于系上了绑带，此刻我的仿佛是被束缚的沙丁鱼，腰部被死死的束缚着。“哎，要是不吃晚饭的话，应该就不用受这的罪了”化妆师还不忘和我揶揄。

　　绣裙绣衣终于可以穿进去了，看着镜子里的我，我甚是惊讶。多亏了束腰的帮助，修身的绣衣自胸前凸起，往下到腰间又被收紧，下面接着红色的裙摆，红色的绣鞋从袖裤中偷偷的漏出一角，甚是诱人。神奇的是，此刻兄弟在下面甚是乖巧，没有丝毫抬头的迹象。

　　在束腰的束缚下，原本微驼的背被逼的笔直，化妆师在我的脸上开始了操作。我对化妆本就一无所知，任由化妆师施为，棉签上涂着奇怪的膏状化妆品在唇上涂抹着，原本干燥的嘴唇在膏状物的滋润下，慢慢变的水嫩。接着是水乳遮瑕膏，涂满全脸，稍显粗糙的皮肤在水乳的帮助下变得柔和，总而言之，一番操作下底妆做完了。粉底，眼影，眼线，睫毛膏。。。林林总总，我都看的呆了。

　　“哎哟，你干什么啊。”化妆师拿着镊子开始修理我的眉形，从眉间传来的疼痛让我忍不住叫了出来。

　　“眉形不太好，我给您修一下啊，稍微忍一忍。”化妆师有些惶恐，连忙解释道。

　　原本就不太明显的眉毛被修的愈发稀少了，眉笔亲划，原本还有些粗狂的眉形彻底变成了尖细的柳叶眉，说来也奇怪，眉毛的改变对脸部的观感是非常重要的，自从眉毛画完，脸部愈发显得柔和，此刻我还只当是化妆师的技术高超。

　　剩下的工作就简单了，假发本就是做好的头型，罩上发网，往头上一戴，调整好位置就完了。凤冠上两侧垂下长长的链子，随着头部的摆动摩挲着脸颊，好玩极了。蒋倩再次进来的时候，我正在和化妆师有一搭没一搭的聊着，手上做着美甲。

　　“相公，奴家美吗？”我装作害羞，把脸侧过去不看她，假意问道。

　　“哈哈，娘子真美。”蒋倩笑道。

　　不知蒋倩是怎么处理的，头上戴了男士假发，眉毛被化粗，唇上还做作的贴上了假的八字胡，修身的西装套装，加上内增高的皮鞋，不细看着实是一个俊俏小生。

　　“娘子，那便请吧？”蒋倩一个优雅的俯身，单手向前作邀请状。

　　“就你会作妖。”虽然心中万分不愿，但是我还是伸手挽住了她。

　　我也是被这一连串组合拳给打懵了，稀里糊涂的就配合着蒋倩做拍了这反串照，只是此时，一个万不该出现的人正在朝影楼赶来，来人自然是吴茂才。他今日又在蒋先生那边受了训斥，陈家蒋家目前都把他架在火架上烤，蒋琳霏隐隐表现出不愿与陈家交易的想法，可是她又不明说，只是斥责他计划过于简单，欲将事情放缓。奈何这广鑫那边此刻到了关键阶段，也是逼着他加快进度，款项也已拨了过来。左思右想，是在是受不得这夹板气，如今的一切都是因为与这宋文凡在邮轮上的把柄落在了陈家手里，在手机上通过gps定位查的了宋文凡的位置，就欲来寻他发泄一番。

　　吴茂才赶到的时候，我和蒋倩正在拍照，吴茂才看着我在摄影师的指使下竟然与那女儿家无异。镜头前的二人在摄影师的指挥下做着亲昵的动作，吴茂才心中的怒火逐渐平息，心中滋生了一个邪恶的想法。放下了心中泄怒的想法，打了一个电话，得到了肯定的回答后，转头去了。

　　我们两人拍摄的投入，竟是没有发现在一旁看了许久的吴茂才。

　　入夜，终于拍摄完毕，我坐在化妆镜前看着镜中陌生的自己。眉毛被修去一半，变成了弯弯的柳叶眉，在双眼皮贴的作用下，眼镜被拉大，睫毛修长，配上脸上的精致妆容，活脱脱是一个俏丽佳人。

　　蒋倩此刻穿着男式西服，嘴唇上贴着假胡子，轻佻的用食指抬起我的下巴“小娘子好生俊俏，不如等下陪大爷出去一起喝两杯如何？”

　　“你怎么这般胡闹，我今日乃是，乃是心疼于你，你怎么反过来这般调戏我，再说了，这照片若是被母亲知晓了可如何是好。”我羞恼的埋下了头。

　　“小娘子真的好害羞哦，你若是真的怕被母亲知晓，怎么到现在假发也不愿取下来，定然是你自己不舍得取吧？是不是啊小娘子？”蒋倩的言语愈发轻佻。“也不知刚刚是谁，拍照时那般粘人。”

　　“你。你胡说八道。我那是配合摄影师。”我气呼呼的一把扯下假发狡辩道。

　　“好好好，都依你，你就是配合摄影师才这样的，小娘子你还是戴上假发吧，你现在的样子，真的像个变态哦。”蒋倩垂下头，在我耳边轻轻的吹着气，说完还轻轻的咬了下的我早已通红发烫的耳垂。 “今日，便这样回家如何～”

　　。。。。

　　“以后，这里就是我们的家了！老公你喜不喜欢？”蒋倩神神秘秘的把我带到一个装修豪华的房子。

　　“你在开什么玩笑？”我有些不信。

　　“你不要惊讶，这房子我可是花了大力气才找到的，你喜欢也就罢了，不喜欢也要喜欢，知道了吗？”蒋倩似笑非笑，女王范儿尽显。

　　“喜欢自然是喜欢的，只是你怎么这样胡乱花钱，这房子我要攒好久钱才能买得起。”我被蒋倩弄的有些懵。“还有，你现在怎么又变的这般野蛮，我真的看不懂你了。”

　　“看不懂就对了，现在呢，你已经是姑奶奶的人了，就认命吧。”蒋倩捂唇微笑，一把把我推到在床。

　　“讨厌，还没卸妆呢。”我无助的反抗道。

　　一时间，房间里风情无两。

# 26 拍照

　　看到蒋倩这般主动，我也不好扫了她的兴致，朝她打趣道“那，我们是不是还要买个房子？”

　　“对啊，我怎么这事都没想道。”

　　“得了吧，我可没那么多钱，刚毕业，没钱买，你别开玩笑了。”看到蒋倩有当真的架势，我赶紧拒绝道。

　　“也对，先拍照，这个事情要紧。”

　　虽然事出仓促，但是这世界上只要有钱，任何事情都不算是问题，第二日一早，我便和蒋倩出发了。坐在蒋倩崭新的红色X5里面，我忽然心中恍惚，“这蒋倩也不似是容易被人要挟的样子，这般年轻便能开上这种档次的车，理论上当不至于沦落至此。莫不是世界在和我开玩笑？”只是此刻自身难保，我摇摇头，挥散了脑中不切实际的想法。

　　“文凡，你喜欢姐姐什么样子？今天去拍过了婚纱照，姐姐日后便是你的人了，今天画什么样子的妆，算是姐姐饶给你的。”我和蒋倩坐在化妆镜前，蒋倩心情甚好，拦住了化妆师，与我打趣道。

　　“新郎官不要这般害羞嘛，新娘子都这样主动了，快些说说，新郎官是喜欢情欲系的还是清纯系的？两位新人定了五套，今天的日程还是比较满的。”化妆师见我始终不发一言，开口催促道。

　　“清纯些吧。”我心中始终是不能接受蒋倩每日浓妆的样子，每次看到她去侍奉那吴茂才总是抹着鲜红的唇彩，今日又是拍婚纱照，若是还画那般浓妆，我的心中始终有些膈应。

　　“那便清纯些，听我老公的。”蒋倩吩咐道。

　　“哎哟，新郎官看这脸型，真是俊啊，很适合韩系造型的。等会啊，画上女装，估计和新娘不相上下。都是一般的俊俏。”拍这婚纱照，最重要的便是一对新人的心情，这拍照团队需要不时的开一些荤素皆宜的玩笑，只是今日他这玩笑，传到有心人耳朵里，就显得有些刺耳了。

　　“快些画吧。”听到化妆师的玩笑，正刺中了我心中的痛点，脸色立马沉了下来，我有些愠怒。

　　“老公你怎么了？我们还定了一套反串照呢，在家里不是已经答应了么，现在给人家拉什么长脸呀？”蒋倩拉住我的左手，悄悄一捏。

　　“什么？我们何时？”我心中震惊，碍于情面，不便发作。

　　“不啊呀，老公你不爱我啦，哼。我回去定要告诉爸爸。”蒋倩假意撒娇，暗中确实提点我，莫要闹到吴茂才那边去。

　　“好的倩儿，莫要和爸爸讲，咱们拍，还要拍的漂漂亮亮的。”我努力挤出一个笑容。

　　饶是摄影师在我前面不住搞怪，只为求得几个完美的瞬间，我的心中始终对将要发生的事情有些抵触，拍摄进度始终不能加快。那蒋倩也是个人精，看懂了摄影师的难处，假借去卫生间为由，把我拖进了女厕。

　　幸好这女厕里没有旁人，蒋倩一把将我拖进隔间，锁上房门，坐在便器上就开始吧嗒吧嗒的掉眼泪。我也不知如何处置，只得将她抱了，亲亲的拍打着蒋倩裸露的后背，手感柔软，我色心骤起，单手顺着蒋倩的婚纱就欲下探。

　　“你这坏人，不愿结婚就不愿结婚，今日拍婚纱照了还这般羞辱与我。”蒋倩见我的猪爪开始下探，身体一颤，却是没有阻挠，只是悠悠的说道，声音幽怨。听到蒋倩的抱怨，我立马收住了作恶的猪爪。

　　“此间又没有其它人，你作恶便作恶了，只是等下到了外面，你莫要在哭丧着脸了，好不好，老公？”蒋倩声音颤抖“无论未来多么黑暗，我们总要留下些美好的记忆。你总是这样，被人家一唬，马上就停了，有贼心没贼胆的下流坯子。”

　　听到蒋倩叫我下流坯子，第一次在办公室偷情的画面从脑海中一闪而过，我的下身瞬间开始充血。那蒋倩感受到了我下身的异动，解开我的腰带，微启双唇，将那作孽的肉条含到口中。

　　蒋倩的舌技甚是精妙，不一会，我便颤抖着射出了精华。蒋倩贪婪的将肉条上的残留精液舔舐干净，复又替我穿上衣物，也不起身，伸出香舌，示意所有的精液都已被她咽下。而后从下方仰视着我，美目中泪光微现，长长的睫毛在灯光的照射下，反射着诱人的亮光。“你现在这般欺辱我，等下拍照可不许再拉长脸了哦。”

　　见此时胯下的佳人这般可怜模样，我心中不住的责备自己，虽然自己被那吴茂才胁迫，但是蒋倩与我的遭遇相似，且她还是个女子，遭到的折磨只能比我更甚，我怎能这般的逃避退缩，反而让这柔弱的女子挡在我前面，甚至为了留下完美的婚纱照，不惜在这女厕中刻意逢迎与我，宋文凡你当真是一个懦弱自私的小人。在心中批判了自己的不齿行径，我向那蒋倩保证，今日定当给她留下完美的婚纱照作为回忆。

　　看到从卫生间出来的二人，蒋倩嘴上的口红脱落不少，而我的西裤上又多了些许褶皱，衬衫的下摆也从腰带中拉扯出来。拍摄小队自然猜到我们二人在那女厕中的香艳一刻，“二位新人好生豪放啊，补妆后我们继续拍摄吧，现在新郎官你可以好好配合了吧？”那个摄影师呱噪的很。

　　摄影师在我们面前做着各种夸张的动作，不时讲一些无伤大雅的荤段子。刚刚在卫生间，蒋倩彻底攻破了我的心防，此刻我非常配合，原本僵硬的身体逐渐放开，拍摄的进度非常快。一连换了好多套服装，饶是摄影师都有些扛不住这样高强度的工作，更遑论我和蒋倩了。

　　“要不再休息一会吧？”频繁换衣服，还不时的要根据摄影师的要求做各种动作，抱起来，蹲下去之类。在拍完了一组照片后，我终于承受不住向蒋倩提出了这个要求。蒋倩倒是显得很兴奋，丝毫没有累的样子。

　　“新郎官，其实不用你说，我们现在也是要休息的，正好准备下，今天最后的一组反串照。”摄影师助理在旁边回应道。

　　“这么快吗？这就最后一套了？我还没感觉呢。”蒋倩在旁边满腹牢骚。

　　“真的要拍啊？”我趁影楼的人没注意，和蒋倩咬着耳朵。

　　“当然了，这可有纪念意义。”蒋倩斩钉截铁的把我的小心思扼杀在了摇篮里。
