---
layout:     post
title:      凡人梦
subtitle:   第五章：大厦将倾
date:       20200410
author:     Nellie Sheila
header-img: "img/banner-blackboard.jpg"
catalog: false
tags:
    - 宋晓菊
    - 凡人梦
    - 梦呓雌黄
aliases:
    - 
original: 20230514_021618
---
# 5 第五章 大厦将倾

# 71 蛊惑

　　「闲话少说，我就直接切入正题吧，木下家和经纬财团的交易，我想让你来当中间人。」木下璎波澜不惊的说出这么句话。

　　「什么？我怎么可以？」我惊了。

　　「你先不要拒绝，听我和你讲，首先，你的身份是清白的，现在你有了宋晓菊的身份，可谓是身世清白，没有任何案底，政府上的审批上方便一些。其次，不管你承不承认，你和宋家毕竟还是有些关系的，如果这吃肉的行当分给外人，也确实是不太好。其三，吴茂才已经在局子里有了案底，做事的时候不太方便。我和你相处了这么久，有这好事，自然是不愿意留给外人呀。」木下璎洋洋洒洒说了一大堆。

　　「我现在没有其他的打算，只想好好的和吴茂才过下去，你也不用框我，这个主意定然是宋家想出来的，且不说我有没有这个能力，我也不愿接受宋家的恩惠。」想到可能是宋家的怀柔之计，我拒绝了木下璎的好意。

　　「看看，又想岔了不是，你这人什么都好，就是爱转牛角尖，别想那么多，放心吧，这里面没有宋家的事情，老吴现在其实已经不太方便出头了，我们需要一个新的代理人，你再考虑考虑。」木下璎蛊惑着我。

　　「确定不是宋家的关系？」我疑惑的问着，见红酒杯中酒量不多，乖巧的给木下璎添酒。

　　「老是说宋家做什么？不要老是在意他们的想法，只要你愿意，宋家在你心里其实可以屁也不是，你这般注重宋家的看法，其实也可以说明一些东西的。再说了这次纯粹是想让你来做个白手套，傀儡来的，别以为是什么好差事，主要你现在身份清白，不然谁会来找你啊。」一计不成，木下璎又下一计，使起了激将法。

　　「我现在什么都不想，就想和老吴好好的，他一定会保护我的。」思来想去，还是觉得天上的馅饼不香，我委婉的拒绝了木下璎的好意。

　　「保护保护，他吴茂才都自身难保了，估计等回到金陵，马上就会被警察盘查了，等他被抓了，还怎么保护你啊？」木下璎不漏声色的威胁着我。

　　「老吴他，不是已经被我们救出来了吗？怎么还会被警察抓？」听到吴茂才有危险，我焦急的问她何意。

　　「老吴已经在警察内部留了案底，这次林家又是铁了心的要陷害他，肯定会在中间做小动作的，这些都是明摆着的事，若不是你强求，我的人是绝对不会救他出来的，平白趟这趟浑水。」木下璎似乎对我强制要求把吴茂才带出来有些不满。

　　「小璎，你怎么可以这样？老吴肯定是要救的，无论他往常怎样，他在我心底始终都是极其重要的。不管如何，我都是不愿放弃他的。」见木下璎对吴茂才这般态度，我心中恼怒，低声的表达着不满。

　　「你看你现在这样，当真是一个怀春少女了啊，算了，说这些又有什么用，你若是答应了我的请求，那么你就可以动用一部分资源，保准你的老吴这次是有惊无险。只不过死罪可免，票子怕不是大大的要出了。」木下璎开始从吴茂才这边想主意了。

　　「好的，为了老吴，我答应你了。只不过，这白手套明明是任何人都可以做，眼下你这般蛊惑我来做，自然有你的想法，说吧，你到底有和企图。」虽然答应了木下璎的请求，但是直觉告诉我，这中间肯定有事，为了老吴，我豁出去了，不过这木下璎到底有和企图，还是要弄清楚的，不要做了那被贼人卖了还帮贼人数钱的冤大头。

　　「一个个的，都这么狡猾，就是不肯相信世界上当真有人只是为你好。好吧好吧，我有所图好吧，你现在有什么？要钱没钱，又似男非女的，要是我是个t,估计还能图一下你的美色，可惜啊，我木下璎性取向正常，不像某些人。」木下璎不气反笑，无情的嘲弄着我的身体。

　　「确实，我现在这样，你又能图我什么呢？」听到木下璎嘲弄我的身体，我黯然的垂下头，不愿再与他说话。

　　「哎哟，怎么这么敏感，在意这么多干啥，只要吴茂才没意见，你在意其他人看法做什么。」木下璎见自己弄巧成拙，复又反过来安慰我。

　　「那，我们便做那君子协定，我帮你做了那白手套，事成之后，你们不许为难老吴，而且也不能让老吴知道我们之间的协定。」虽心中不爽，为了老吴，我豁出去了。

　　「那是自然，往后，我们与老吴只做那些可以摆上台面的账，其他的风险，可就要让你来担了。」木下璎见我同意，不管如何，总算是把我忽悠上钩，心中窃喜，举起酒杯轻轻抿了一口。心想「想忽悠你上船还真是麻烦，一旦上了船，往后不免要与宋家又接触，接触的多了，你自然会明白宋家的良苦用心，这般你与宋家言归于好的机会便又多了几分，看你宋晓雯日后待要如何谢我。」

　　吴茂才此刻在前面乖乖的开车，房车一路朝金陵疾驰而去。谭伯伟此刻也是懊恼，明明白天踩点的时候小叔子还好好的在这宅子里呆着，怎么晚上行动的时候突然就没了踪影，这要是被家中妻子知道了，自己被罚跪搓衣板倒好说，好男儿能屈能伸嘛，可若是动了胎气那是万万不行，一想到家中妻子处理事物时候愠怒的模样，谭伯伟看着眼前蹲着的一干不重要的从犯，不住的咋嘛着牙花子。

　　这次行动可以说是彻彻底底的失败，恶贯满盈的欧阳栋跑了不说，这宅子里现在控制住的都是些不知情的仆佣，根本问不出什么有意义的情报。早前进来踩点的小哥此刻遭了天大的折磨已然晕厥，谭伯伟也不忍此时将他唤醒询问这宅子里的细节。

　　本地民警查到了这间宅子的底细，乃是上京林家三年前购置的一处房产，有了案底，自然便可以顺藤摸瓜，若是能挖出跨国贩毒集团的背后保护伞，那也算得上是大功一件，就目前来看，这上京林家自然是与这跨国大案脱不了干系，只是此处乃是安庆，跨省办案总是不妥，谭伯伟只能捏捏鼻子忍下这口恶气。万幸在搜查的过程中找到了阴暗角落处的两处密道，一处自然是那忍者带我和吴茂才逃离现挖的痕迹，目前来看只是土色稍新，其他并无不妥。另一处则不然，蜿蜒出去几里地，显然非一日之功，目前来看，那些贼人定然是从这蜿蜒曲折的密道中逃脱了出去。

　　「妈的，追。」谭伯伟也顾不上和家中妻子告罪了，眼下办案要紧，若是小叔子也被他们从这密道中带走了，能救回来那也是一桩美事。

# 72 隐居

　　彼时我正大病初愈，猛然间又遭了这么多事，与那木下璎斗智又花了些心思，再加上红酒的催化，我迷迷糊糊，困顿不已，竟是趴在桌上睡了过去。木下璎见我睡着，贴心的将我扶到床上打理好，而后坐在床头目不转睛的瞧着我，「你心中到底藏着多大的怨气啊，宋家这般待你，也不能挽回你的心吗？当真是，一个个的都不让人家省心，又爱钻牛角尖，讨厌死你了。真羡慕你，要是我当年也有人这般帮我就好了，文轲哥哥也不至于因为我遭了那般大难，你啊，和你那二哥一样，都是倔强的人儿，一个个都不愿意低头，讨厌死你们两个了，还是文轲哥哥好，什么都听我的，文轲哥哥，你放心，我一定要救你出来。」木下璎原本就是天真烂漫的性子，只是遭了宋文轲的变故，这才让她变得成熟理智，如今四下无人，又是在宋家弟弟面前，她才敢是敞开了心扉，回复了往日调皮的性子，只是她心中的凄楚又能说与谁听，或许，幼稚就是成长路上必须要舍弃的东西吧。

　　安庆到金陵也就不到半天的行程，天刚蒙蒙亮，房车已行至了吴茂才在金陵的公寓楼下，只是后座被木下璎锁死，现在自己的住处也不知道有没有贼人在守株待兔，吴茂才思来想去，哪里都觉得不妥，最终选了个商场地下停车场，他一夜未睡，跑路过程中精神又高度集中，如今到了稍微安全的地方，也就趴在驾驶室睡了过去。

　　不知为何，房车上一晚，虽然是逃命途中，但是我却睡的格外香甜，可以说是这些日子以来睡的最舒服的一晚了，期间木下璎与吴茂才又有哪些交易，自然是不知，这一觉睡的天荒地暗，万分安心。

　　木下璎见我仍在熟睡，不愿唤醒我，与吴茂才去寻了午饭，讨论了生意上的内容，但是对于让我来做白手套中间人的事情却是绝口不提。这件事自然是宋晓雯暗中吩咐她的，宋晓雯这不仅是要培养我的能力，而且要在我成长的过程中逐步修缮我对宋家的关系，着实是用心良苦。

　　二人给我带了些吃食，兜兜转转，又偷偷问了宋晓雯的意见，最终房车开到了扬子江边的一处普通小区下面，这小区依山傍水，着实是一个风水宝地，也不知当年宋晓雯花了多少心思才找到的这个委身之所。宋晓雯当年从暹罗回来后得了宋策之的授意，曾经隐居于此，只是后来有个谭伯伟在中间牵线搭桥，这才回了宋家祖宅，这样一来，这房子自然是空了下来，如今让我们在此处暂避锋芒却是恰好。

　　房子里很干净，显然是经常有人来打扫，屋子里的家具一应俱全，男女衣物俱全，只是数量不多，用来应付短时间的用度倒也是足够。木下璎未曾明言，只是把我们安顿好，便走了，让我们在此处暂避风头，待她通知再另做打算。我还当这里只是她租的一处房子，便心安理得住了下去。只是吴茂才此番见到我便躲躲闪闪的，眼神再不愿与我对视，初见还以为吴茂才只是惊魂未定，眼神躲闪的次数多了，我便也就发现了异常。

　　「爸爸，是不是生小母狗的气了，怎么不愿理小母狗了。」我考虑到吴茂才的心思，故意压低了身份，询问他到底为何如此。

　　「晓菊，你不必如此，往后，叫我老吴就好了。」吴茂才万万没想到到了如今这样的境地，我还愿意这般放下身段讨好他，一时间有些失神。可是又想到木下璎若有若无的威胁「若是让晓菊发现了有任何不妥，或者做了什么对不起晓菊的事情，那么公司之间的交易自然要动手脚重新考虑，再者也不排除直接向蒋先生说明情况云云。」换言之，现在眼前这个以前可以随意蹂躏的虫子现在反而成了自己的救命稻草，更要命的是，自己对这虫子竟然还有着一丝感激。这些想法又不能给眼前这人知道，此时吴茂才心中哪里还有什么蹂躏我的心思，若不是蒋先生和那林家的在上面压着，现下怕不是早就开始考虑跑路了。

　　「好的，老吴，是不是小母狗哪里做的不好，惹的你生气了？你说，我肯定改。」看到吴茂才眼神里还是在闪躲，我不依不饶的问他，想让他说出实情。

　　「你莫要问了，有些事情你知道了反而不好，你。。去做饭吧，想吃你做的宫保鸡丁了。」吴茂才毕竟也是做过董事长的人，这点处事不惊的表面功夫还是有的，目前在我这个菜鸟面前稍微做些功夫，自然是可以把我糊弄的团团转。

　　「好的，老吴，我这就去做。」见老吴又回复了往日高冷的模样，我反而心中稍安，立马去换衣服准备出去买菜。

　　衣橱里都是些素雅的女装，除了胸部还不够丰满不能填满罩杯，其他的尺寸此刻竟然是丝毫不差，好似是专门为我定制的一般。此时我也未曾想那么多，略微洗漱一下出来，在门口等待着吴茂才的命令，往常吴茂才是从来不准许我独自离开房子的，如今虽然换了地方，可是这些规矩我还记着呢。

　　又花了些周折，吴茂才终于说服我让我自己出去买菜，他则是在这房子里好好思索下一步的打算。想来我独自女装外出的次数也不多，只是这次的心态和以往的天差地别，往日都是窘迫，不敢被外人发现，现在却是充满了新奇感，只要表现正常，不会被别人发现的，加油，宋晓菊，你可以的，你的老吴还在家里等你回去给他做饭呢，我在心里给自己打着气。

　　首次外出买菜比想象中来的容易，刻意抬高调门，尽力模仿着女性的发音，一路上也没有熟人，路人也没有给我投来诧异的目光，我飘了，这种伪装成女人模样的感觉正是太棒了，买了只鸡，又买了些配菜素菜，菜场里人潮涌动，却是意外的没有没有人对我的身份表示怀疑，我激动的心都快要跳出来了。

　　「哎，林家妹子，你又回来啦，往日到菜场来都会买些鲜鱼回去的，今日的鱼可新鲜了，不来一条吗？」路过鱼档的时候，卖鱼的大姐忽然与我搭话。

# 73 来访

　　「你，你认错人了吧？」突然有陌生人上来搭话，我有些慌张。

　　「哎哟，林家妹子，怎么连你大姐都不认得了，年轻人的记性就是差，这鱼刚刚宰好，快些带回去吧，就当是大姐送你的了，好些日子没见了，都不记得大姐了，哎。」鱼档的大姐嘴里虽然絮叨，还是非常热情的递给我一条宰好的鲜鱼。「给你，往日你最喜欢吃的，回去红烧啊，烧个汤啊，都是大补。」

　　我诧异这大姐自来熟，我哪里与她相识，就这菜场我都是第一次来，怎么会有这等的好事，说什么都不愿意收。最终还是鱼档大姐想象力丰富，彻底让我无语。「林家妹子，是不是和男朋友闹别扭啦，我和你说啊，大姐我是过来人，小两口哪里有什么过不去的坎呢，日子长这呢，犯不着和他生气哈，这鱼你拿着，回去给他烧个汤，咱们做女人的啊，把男人的胃管住了，还怕他翻了天不成，听话，鱼拿走，大姐送你的。」

　　鱼档大姐都说到这个份上了，再不收下就有些不给人家面子了，「谢谢大姐。」我木然的向这个大姐道谢。

　　「果然是闹别扭了，说话都不那么水灵了，这么好的妹子，看开点，没什么坎是过不去的啊。」大姐依旧在絮絮叨叨。

　　我怕那大姐再闹出什么幺蛾子，赶紧假意称是，飞也是的逃跑了。

　　「哎，年轻就是好啊，经得起折腾，话说，这丫头怎么越活越年轻了，往常也不戴眼镜啊，要不是我眼尖，还真就认不出她了。」远远的，那大姐还是在对我评头论足。

　　提着一堆菜，也不知道还要在这里住多久，能想到的调料都买了个遍，满满当当两大袋子，往日还是男人的时候提这些东西自然是小菜一碟，如今受了这般多的折腾，体力已大不如从前，走几步就气喘吁吁，一路上走走停停，旁边的一些商户竟然还有认错我的，其中一个竟然坚持要送我回家。「这这个林小姐到底是何许人，难道她和我当真有这般相似，想必就是那房子原来的主人了吧，莫不是宋家那个人妖婊子？若真是她，倒有那么一分可能性，可是她姓宋，这边的街坊显然说这女人姓林，这倒是让我疑惑了一阵。」

　　现在送我回家这人，显然是之前这个神秘的林小姐的追求者，一路上憋红了脸，也不与我说话，只是默默的拎着两个大袋子走在前面。我此时自然知道他心中所想，可是我又不忍心伤害眼前这个痴情的男孩。「谢谢你，就送到这边吧，这些东西太重了，怪不好意思的。」我充满歉意的和眼前的男孩说道。

　　「林小姐，我不累，让我送送你吧，只要我能瞧见你，我便干什么都不累了。」那人结结巴巴的说着。

　　「放下吧，我不是你口中的那个什么林小姐，你认错人了。」眼前男子定是个痴情的人儿，可是我又不能瞒骗于他，只能告诉他这个残忍的事实。

　　「林小姐，你就真的这么讨厌我吗？」眼前那人转过身来，眼眶红红的，想来是受了我前面那番话的刺激。

　　「不是，不是，你别这样，送送送，谢谢你。」我慌忙的取出纸巾递给他。

　　「林小姐，你心中果然是有我的。」那人拿了我的纸巾，擦了眼泪，也不愿把纸巾扔了，反而偷偷的藏在了怀里。

　　「这个林小姐，功力不小啊，肯定是个狐狸精，把这孩子迷成这样，要了亲命了。」我跟在后面，暗戳戳的诋毁着这个所谓的林小姐。「定不能让他上楼，知晓我的住处，且不说家中有老吴在，看这人这般痴情，将来若是在门前堵我，那又是另外一档子事。」

　　那男人站在小区门口，眼巴巴的瞧着我，看来这个林小姐把他调教的不错，而且心思比我还狠，我只是想让他不上楼，这个林小姐竟然连小区门都不让人家进，心真够狠的。只是此时我必然不能松口，接过那小伙手中的袋子，狠下心，走了进去，远远的，我分明瞧见他在小区门口望着我的身影，好久好久。

　　费力的把食材拎回家，却不知此时家中已来了客人，一个容貌甜美的少妇，穿着一声职业装，略施粉黛，英姿飒爽。老吴坐在她的下首，唯唯诺诺，奇了怪了，往常何时见过吴茂才这般乖巧，我对这个娇俏的女人顿时起了好奇之心。

　　只见这女人虽略施粉黛，可是处处都透露出一丝高贵，身材更是保养的恰到好处，多一丝过胖，少一丝则太瘦，一切都好像是刚刚好。女人和吴茂才同时见我进门，目光俱是投向了我这边，陡然被他们注视着，我有些不适，只是微微一瞥，我遍觉得我与那女人自然是云泥之别，丝毫不敢有攀比之心，埋下头，把食材放进厨房，关上门，再不愿出来了。「原来吴茂才平日里都是接触的这般完美的女人，我何德何能，能与她作比。」

　　厨房门开了，竟然是那女人亲自来迎我，见我红红的眼眶，八面玲珑的她早已猜到我心中所想。「你好呀，我叫张然，很高兴认识你。」说吧伸出右手，挽住我的臂弯，也不管我有多尴尬，宛如一对好闺蜜，挽住我就走出了厨房，一点都不像第一次见面，甚至还有些讨好与我的样子。

　　「我，我叫宋晓菊，很高兴认识你。」我垂着头，根本不敢抬头正眼瞧她。

　　「晓菊妹妹，你怎么这般拘谨，我与你可是神交许久，今日终于可以见面了，你知不知道，为了寻你，我可花了好些心思呢。」那叫张然的女子颇有些自来熟的意思，竟是一点都不顾及旁边尴尬的吴茂才，和臂弯里更加尴尬的我。

　　「吴董事长，你看这房间里是不是还缺些什么，旁边就有个商场，要不您去逛一逛？」张然丝毫不顾及吴茂才的面子，竟是反客为主，下了逐客令。

　　「我出去买些东西，你们聊好了，打电话叫我回来便是，哦不，公司还有事，今晚就不回来了。」我本以为吴茂才会稍微反抗一下，岂知吴茂才竟然如蒙大赦，直接冲了出去。

　　「好妹妹，你可让我找的好苦哦。」张然见吴茂才轻轻的关上了门，转过头来笑脸盈盈的朝我说道。

# 74 谈心

　　「张姐姐，晓菊何德何能，能让你这般挂念，况且，我们今天才是第一次见面。」熬不过张然的热情，我们两人的手始终挽在一起。

　　「晓菊妹妹，你现在记性怎么这般差了，我们见过面的，当时你母亲患了大病的时候，忘记啦？」张然依旧是笑脸盈盈的样子。

　　「哦，我想起来了，你见过宋文凡，可是现下宋文凡已经死了，活着的只有宋晓菊了。」现在的张然这般和善，与当日那般横眉倒竖的样子判若两人，而且时隔许久，是以我第一次并未认出来她。眼前这张然一口一个好妹妹，看样子竟然对我往日的身份丝毫不估计，应该是真真的想与我交好。

　　「定是我那二哥，二姐叫你过来的对不对？」伸手不打笑脸人，见张然这般热情，我自惭形秽，自然是不能对他恶语相向，虽心中对宋家厌恶到了极点，却是不能发作，毕竟她并不是宋家人。

　　「好妹妹，你猜对了，就是你晓雯姐让我来的。怎么着，还恨着你晓雯姐呢？再说了你是恨宋家呢？还是单纯的恨你晓雯姐呢？」张然抛出了一个让我难以回答的问题。

　　「我，我恨他们宋家所有人，就是他们害的母亲病重成那般模样，还假惺惺的来照顾我，没有他宋家，我一样可以活的很好。」我倔强的与张然争辩。

　　「傻妹妹，没了宋家，你能活的更好？你看看你现在的样子，初见面的时候还是个俊俏小伙子呢，怎么了，现在怎么变成花姑娘啦？」这个该死的张然，明明说的话伤人极深，可她偏偏是笑脸盈盈的说出来的，让人不能对他动怒。

　　「我就是能活的更好，我还有吴茂才，吴茂才他是对我好的。」我不愿放弃，继续与张然争辩。

　　「吴茂才，哎，多出来看看吧，世界之大，不要总守着你那一亩三分地，眼光放开点。」张然苦口婆心的开导着我。

　　「你不要这样说，我不要眼光放出去，只要吴茂才对我好，我什么都愿意做。」见他说吴茂才不是，我立马急了。

　　「小傻瓜，你与你二姐说像么真的很像，都爱钻牛角尖，可是你怎么就这么傻，偏偏你傻起来又这么可爱，姐姐好喜欢你啊。」张然宠溺的弹了我一个脑瓜崩。

　　「张姐姐，晓菊什么都不要，无论他待我如何，我早已认定他了，你不要在这样作践老吴了，晓菊看他这样，心里难受。」如此这般捉弄，我终于向张然敞开了心扉。

　　「都是臭男人，有什么好的，那个谭伯伟也是，把你晓雯姐骗到手了，就天天在外面鬼混，说是这次都鬼混到上京去了，都没和晓雯姐报备，当真是没有一个好东西，吴茂才也是，刚刚落荒而逃，一点担当都没有，哪里能配得上你。」张然一副大义凛然的模样，对这两个男人嗤之以鼻。

　　「张姐姐，你莫要这样说老吴，他定是有别的苦衷的。」张然的话也有几分道理，我反驳起来气势又弱了三分，不得不说这个张然的感染力极强，短短几段对话，便轻松撬开了我封闭许久的心房，让人愿意与她多说些话儿。

　　「罢了罢了，便依了你了，一个个的，都不让我省心。」张然气鼓鼓的，也不知她心中到底如何想的。

　　「谢谢姐姐成全。」我也不知该如何表态，只能像个孩子一般扑倒在张然怀里。

　　「傻妹妹，我算你欠了你们的了。」张然本想对我恶作剧一番，可是见我乖巧的样子，以及酷似宋晓雯的造型，本搞搞举起的手无力的垂下来，改成在我的背上轻轻的摩挲着，一如当年宋晓雯崩溃时，安慰她一样。

　　「好姐姐，看你刚刚轻飘飘一句话就把老吴支走了，想来你肯定也是有极大的权势对不对？我只想做一个安安稳稳的老百姓，他老吴打我骂我我也认了，只盼你们这些位高权重的，莫要在欺辱他了，老吴性子刚强，受不得这些屈辱的。」我趴在张然怀里，柔软的胸脯香喷喷的，此刻却被我的泪水沾染的污渍，发觉自己的不妥，我离开了她的胸膛。

　　「说你傻，你还真是傻啊。认死理好玩吗？」张然怜惜的看着我，看到我委屈巴巴的样子却又立刻改变了心意。「你这个样子，当真是惹人爱怜，好啦好啦，我保证以后不在欺负他就是了，莫哭了，哭成小花猫就不美了。」张然轻柔的抚去了我眼角的泪水，答应了我的请求。

　　「不过，你要答应我一个要求，不然我明天就让吴茂才消失，永远消失。」张然忽然一改常态，恶狠狠的冲我说道。

　　「好姐姐，你这样好可怕，只要你不折辱吴茂才，莫不要说是一件，就是千件万件，我也答应你。」见张然突然转性，我心中一横，豁出去了。

　　「好妹妹，这可是你说的，首先的，以后每天都要开开心心的，若是再哭，我保证吴茂才见不到第二天的太阳。」

　　「嗯。」我立马乖巧的开始擦去眼泪。

　　「第二呢，往后不许再作践自己了，你一味的对这臭男人委曲求全啊，那些臭男人只会越发的得寸进尺，在吴茂才面前要自尊自爱，不许再低声下气了明不明白。」张然好像对男人永远有着一种偏见，每每提到男人总要加个臭字，莫不是她也曾吃过男人的亏？

　　「我尽量吧，老吴那般强势，他只要一瞪我，我便不敢了。」我努力想要表现出强势的样子，可是始终不得其法。

　　「他敢。」看似火爆的性子又上来了，张然用力捏了捏我的手心给我鼓气。

　　「第三，以后永远都要美美的，底子越差，越要努力的提升自己，看你现在的样子，总是让我想起以前，不努力变的美美的，怎么对得起自己的付出呢。」张然明知道我的底细，给我加油鼓气。

　　「从前，什么从前？宋晓雯从前吗？」见张然开始不正经，我也开始反口问他。

　　「嗯，啊，对，宋晓雯从前。」张然发现自己说漏了嘴，打了个哈哈糊弄了过去。

　　「第四，有空到暹罗来玩，包饭。」张然邀请我去暹罗游玩。

　　「暹罗，好啊，还没去过呢，可是我没钱，老吴也不一定同意我去。」我委屈的小声抗议。

　　「看吧，问题来了不是，我们女孩子一定要独立自强，没有钱寸步难行，往后你要好好努力啦，和那木下家的娃娃好好合作，早日挣大钱，如今有了外面的助力，一定要好好抓住，莫要让别人寒心。像你晓雯姐一样，忍辱负重，闯出一片天啊，如今暹罗的基业，都是你姐姐闯出来的，她啊，本事大着呢。」说道宋晓雯，张然的眼中自动开始闪出小星星，显然是宋晓雯的小迷妹。

　　「你姐姐啊，当年可比你现在惨多了，完全没有一丝助力，都是自己一步一步慢慢爬出来的，吧啦吧啦吧啦。」说道宋晓雯，张然的话明显多了起来，一桩桩的说着她们二人当年在暹罗的往事，说着说着，张然的眼泪便再也止不住了。

　　「原来，再坚强的女人，心底也有柔软的时候。」看着张然激动的流泪，我的心底莫名冒出来这个想法。

# 75 母亲

　　「你与我回宋家见见姨母吧。」说到底还是张然定力高，与我耍闹了一番后，见我俩之间再无了隔阂，终于说出了这次过来的正事。

　　「母亲，不，母亲见到我这样，定然是要被气死的，我不敢回去。」想到我现在的样子，往日对母亲的念想始终停留在心里，如今确实有了这样的机会，我却开始畏畏缩缩。

　　「小傻瓜，最怕的就是，子欲养而亲不在啊。乖，随我回去，好好与姨母说明白，姨母自然是个通情达理的人儿，应该是不会生气的。」张然又将我搂到怀里，安慰着。

　　「张姐姐，我这样，母亲当真不会生气吗？」被张然撬开了心扉，对她不再有那般多的戒备，只觉得她现在是我可以信赖的人了。

　　「傻妹妹，一味的逃避解决不了任何问题，你也不想姨母她老人家遗憾终老吧，我前些日子在宋家，姨母每日念叨的最多的，便是你了。」张然又是一招釜底抽薪，彻底击溃了我，我要回去，我要回去侍奉母亲，与母亲上次见面已快两年了，逢年过节不能侍奉她老人家左右，确实是不该。

　　想要回家，还有一个必须要解决的问题，男装还是女装？房间里的男装穿起来虽然宽大，可以遮掩我女性化的身体，可是穿在身上说不出的别扭，该平的地方不平，胸前鼓起一大块，腰腹处显的太瘦，根本不能撑起男性的骨架，屁股处又显的过于丰腴了，总之不管我如何伪装，身体的变化即使是隔着衣物也能瞧的一清二楚。

　　「纠结这些做什么，当你用一个谎言来圆一个谎言，那么你就需要准备一个更大的谎言再来圆，所以，穿女装吧，老老实实坦白就好，躲，又能躲得了几日？」张然早早的就过来了，正好瞧见了在试衣镜前换衣服的我。

　　最终拗不过张然无敌关切的眼神，我换上了林小姐的相对中性的衣服，已长长的头发烫直，换上精致的内衣，保暖内衣勾勒出我凹凸有致的身材，下身是紧身的牛仔裤，圆润的大腿和丰腴的屁股把牛仔裤撑起，诱人的曲线肆意的绽放着，上身套上一件白色的卫衣，蹬上小白鞋，再稍微画个淡妆，一个青春靓丽的美人儿便诞生了。

　　「这样，真的可以吗？」随着张然拿着化妆品在我脸上涂抹，仅有的男性棱角被彻底抹平，我颤抖着自言自语，不是在问张然，更是在问自己。

　　「放心吧，越过这个坎儿，往后便是坦途。」张然在后面给我鼓气。

　　「但愿如此吧，只是我这次只是去见母亲，向她请罪，宋家的其他人，我一概不想见的。」心知若是回了宋家，那些人必然会出现，我还是给了张然一发预防针。

　　「先回去再说吧，不想见，就不见。」张然给我的唇彩涂上最后一笔，一锤定音。

　　「该死的吴茂才，莫不是被这张然吓破了胆，怎么到现在还不回来，若是他回来了，我们不在家，他会不会生气。」可笑的是，我现在心中竟然还有心思想这些。

　　又做了一番思想斗争，我终于被张然塞上了奔驰后座，轿车七拐八拐，我好像只是一愣神的功夫，小车便到了一个古色古香的小院子门口。门口那人赫然便是当年宋家安排过去照顾母亲的那个小保姆，哦，原来已经到了。我还是第一次到这小院来，冬日的阳光不算刺眼，可是看着那择人而噬的小小的大门，我还是不敢下车。

　　「小姐，下车吧，祖母中午刚服了药，刚刚歇息了，快来，回家歇歇，我刚给你煮了你最喜欢的茉莉花茶，暖暖身子。」小保姆来到我的窗前，轻声唤我下车，宋家自然是知道了我的底细，不然也不会改了称呼，将原来的少爷换作了小姐。

　　我慢腾腾的爬下车，在往日早就熟识的保姆面前换作了女装，还被人家称作小姐，闹的我心中羞涩，脸红到了脖子根，打开后门，取出准备好的礼物，磨磨蹭蹭的不愿进屋。

　　「小姐，回家了怎么还带东西啊，老爷知道了，定然要发脾气的，快些放回去吧。」小翠心中还是向着我的，在我耳边轻语道。虽然小翠提到那个老不死的，我本当生气，可是反复思量确实是这个道理，回自己家，还带那些个大礼，这是要来闹分家么？最后只取了两包上好的白茶，小翠见状也不再言语了。

　　小院里环境清幽，屋檐下挂着几株墨兰，此刻正肆意的绽放着，散发出淡淡的兰花香味。这暗合母亲名字的物件出现在这里，而且被养护的甚好，定然是那老不死的授意，念及至此，我对那便宜老爹有了些许的改观。

　　「祖母在楼上卧房休息了，小姐你这边喝些茶水，暖暖身子。」小翠早已麻利的备好了茶水，此刻温度正好，茉莉的香气和屋外的兰花香相得益彰。看来张然确实未曾骗我，直至此时，宋家那些人都未曾出现，我的心中稍稍定下。

　　「母亲大人在哪边？我要去侍奉她老人家。」稍微抿了口茶水，我便迫不及待的提出要去见母亲。在这古色古香的环境里，说话间也不自然的用上了文邹邹的，就像母亲大人年幼时的教导一样。

　　「小姐你随我来，祖母她歇着了，咱们要小些声音，莫要惊扰了她。楼梯抖，小姐你慢些走。」小翠悄悄的带我上楼，说话声音也小了许多。

　　「这个我自然省的。」其实不用她说慢些走，此刻我已是近乎再用挪的方式往楼上蠕动了。

　　母亲此刻睡在塌上，呼吸平稳，原本清瘦的脸颊隐隐有了赘肉，看来母亲在这边的日子过的不错，见母亲还在安眠，我慢慢挪过去，在母亲的床前跪下了。小翠见状，悄悄退了出去，从门外悄悄的把房门带上了。

　　到了此时，我才明白，那日在病房里宋晓雯的心中所想，因为此时，我也想若是母亲清醒之后，接受不了现状，我也会一头撞死在床尾。

　　「策之，策之，你怎么还不把我文凡孩儿带回家啊。」母亲突然轻轻的说出这么一句。

　　我当是母亲醒了，立刻跪直，准备接受母亲的审判，岂知母亲原来说的是梦话，虽如此，我还是恭敬的轻声回答道「母亲，不孝子宋文凡在此，流转在外，未能在病榻想侍奉左右，请母亲责罚。」

# 76 父亲

　　许是听到了母亲的呼唤，房门外传来一阵细微的响动，听声音是轮椅，不用回头，我也能猜到定是那便宜老爹来了，我执拗的不愿回头，只是跪直了身子，静静地看着母亲。门外的响动渐渐远了，想必是看到我在场，不便进来打扰。

　　「母亲，文凡不孝，这些年在外面闯荡，未能取得什么名堂，反而是受了他人的蛊惑，化作了这般模样，不孝子万死。」我跪在母亲床头，一桩桩的述说着在外面曾经受到的委屈，甜蜜，感动，隐秘，事无巨细，统统的说与母亲听。

　　我只敢在母亲熟睡的时候这般说，若是母亲此时醒转过来，我是万万不敢与她说这些丧人伦的话的，可是我也未曾注意到，在我说道我曾被人困在ktv的包间，数日不能进食饮水的时候，母亲的眼角分明流出了一滴眼泪，待我发现的时候，母亲轻轻的侧身转了过去，无奈想要给母亲擦面的手只能作罢。

　　门外忽然又传来了响动，我恼怒门外有人偷听，声音越发低矮，最后已是几不可闻了。

　　「策之，我的文凡孩儿在哪里啊。」母亲又发出一阵呓语。

　　门外的便宜老爹终于绷不住了，推开门滑动轮椅来到我的身旁，我不愿见他，只是挪动膝盖，给他一个身位，算是给足了他面子。

　　「宋晓菊？这就是你给自己起的名字？成何体统。」便宜父亲轻轻的斥责，虽有怒意，却是被他很好的掩盖住了。

　　「与你何干，我过自己的日子，你何时管过我，现在你倒要来管教我了？」面对这种毫无善意的斥责，我自然是豪不客气的反驳了回去。

　　「你要感到庆幸，现在文冕不在这里，不然他又要说代替我管教你这种胡话了。」身旁的老人言语间竟然少有的透露出一丝落寞？

　　「你应该庆幸现在文冕大哥不在这里，不然让你看到兄弟相残，怕不是你要直接气死。」我依旧是抓住他的软肋，发动猛烈的进攻。

　　「我老了，心也软了，现在自然是看不得你们兄弟相残了，所以我把文冕给安排到外地去了，你赢啦。」老头轻轻的叹了口气，语气更加的落寞了。

　　「不要以为我会领你的情。」我口中仍是不饶人，语气却是缓和了许多，现在母亲在场，若是闹的太大，怕是吵醒了母亲等下更加不的收场。

　　「我呢，自然是亏欠你们兄弟们的，若是当年，哎，不说了，想要解这个，哪里会有这么简单，总之，错的都是我，你们都是无辜的。」老头竟然漏出了脆弱的一面，着实少见。

　　「不要以为你这么说，我就会乖乖的被你感动了，你这是自欺欺人。」我看似是在拒绝他，实则是在拒绝自己。

　　「你这次回来没有先找我请安，但是念在你跪在墨兰前面这般虔诚，也算是一番孝心，我亏欠你们母子良多，日后多回来几趟罢，整日和那个什么吴茂才厮混，没有什么好下场的，同样的话，我也和你姐姐宋晓雯说过，他听了，希望我的建议，你要好好的考虑一下。」老头言语混乱，不知他想要表达个什么中心思想。

　　「什么叫厮混，说的这么不堪，每次说这些话，总让人不喜。」见他评论我和吴茂才的关系，其实我心底是不踏实的，关于我的事情，他到底知道多少？

　　「那个叫吴茂才的，门不当户不对，若是将来愿意入赘进来，也还有的谈，可是若是不愿，你是万万不能下嫁与他的。」老头说的话越来越离谱了，他的开放程度超过了我的想象，似乎他这个三儿子天经地义应该化作雌儿一般。

　　「我与老吴的事情，不用你管。」恼于将这些事情放到台面上来讲，我粗暴的打断了他的絮絮叨叨。

　　「天大地大，父母为大，你们若是当真相亲相爱，我便就如你那二哥一般，放任自流了，可是，你想想，你现在和那个吴茂才之间的关系，到底算是什么关系，若不是你二姐她们从中间运作，你现在怕不是已经被他害死了，这种无情无义的东西，不知道你还留恋他作甚。」老头还不死心，语重心长的开始开导我。

　　「好哇，原来吴茂才现在变得这般唯唯诺诺，都是你们从中间耍诡计，欺世盗名。」终于有人承认了事情的原委，都是这般人在中间作祟，我快要忍不住了。

　　「糊涂，动动你的脑子，若不是你二姐介入的及时，你现在焉有命在！」老头动了怒气，拐棍重重的抬起，却又考虑到床上的母亲，复又轻轻的落下，只留下滑稽的噗的一声。「莫要以为你受了那么多的苦罪，那人便会当真钟情于你，你不要最后只是感动了你自己，好自为之吧。」老头帮母亲掖了掖被子，怒气冲冲的去了。

　　「策之，不要动了肝火，你留下吧，我们说说话儿。」母亲不知何时醒转了过来，把愈要出门的父亲留下了。

　　「母亲，不孝子宋文凡在此，恭请母亲责罚。」原来母亲早就醒转了，彼时一直在床上装睡，刚刚我的自言自语，包括刚刚我与父亲的针锋相对都被她听了去了。我心中惧怕母亲的威严，立马伏下身子，浑身颤栗不止。

　　「小翠，去把老二叫来，孩子们也叫过来，都来这边说说话儿。」母亲的声音虽然低微，却是要了我的小命，母亲的话自然是不能不从，只是现如今我这般的样子，若是被那些我不愿见到的人看到，日后我该如何自处？

　　「母亲，孩儿不孝，愿来世还做了母亲的孩儿，那时孩儿自当侍奉母亲左右。」说吧，我也效仿当日的宋晓雯，猛的朝床尾撞去。

　　「你敢。」母亲一声棒喝，自幼养成的威严已深深的刻在我的心底，印象中母亲从未如此失态过，我猛的收住了，绝望的跪坐在地板上。

　　「地板上凉，大冬天的，不要冻坏了身子，站起来说话。」母亲此时俨然成了话事人，就连旁边的便宜老爹都默默不言，不知母亲要做些什么。

# 77 关系

　　「好好的，弄成这个样子，我是怎么教你的？」见我现在毫无主见的样子，母亲气不打一处来，直接就开始了训斥。

　　「长着立，幼勿坐，长着坐，命乃坐。冠必正，纽必结。」我慌忙从脑海中寻出这几句，站起身，整理好全身的衣物，乖巧的站立在便宜老爸的轮椅旁边。

　　正在我背诵弟子规的时候，恰巧宋晓雯带着孩子们呼啦啦的过来了，见我正在背诵，原本还在玩闹的孩子们立刻停止了玩闹，包括那宋晓雯竟然也毕恭毕敬的开始整理服饰，此时她小腹隆起，竟是有了身孕，这是我万万没想到的，可是此时母亲雌威在旁，不敢妄动，只能用余光朝她瞟去，震惊之情，只能偷偷藏在心底了。

　　「好了，策之，你是家主，你说吧。」母亲巧妙的把这个烂摊子踢到了父亲头上，我分明看到父亲的脸上扭曲的肌肉，心中偷笑「一物还需一物磨，母亲大人厉害。」。

　　「额，书宸这便是你流落在外的三姨了，快来见过。」父亲无奈，情急之下想出了主意。

　　「三姨好，我叫宋书宸。」一个虎头虎脑的男娃率先冲了过来，一个标准的90度作揖，搞得我不知道如何回应。

　　「你好，三姨这次来没有带红包，下次补上。」没有办法，仿着母亲的架势，回了个淑女礼。

　　「书蕊，你妈妈来了。」书宸朝后面一个胖嘟嘟的小丫头示意。

　　「她不是我的妈妈，我妈妈不是长这个样子。」小丫头奶声奶气的说道。

　　「此子甚是聪慧，你倒是生了个好孩子，不像我家这个没用的，今年才会说话。会说话了又这般顽皮，当真是烦死我了。」宋晓雯望着小书蕊，语气中的羡慕之意谁都看得出。

　　「乖，我往后便是你的妈妈了。」我张开双臂，向我这个未曾谋面的孩子示好。

　　「不，你是爸爸，我认得你，妈妈给我看过你的照片。」小女孩奶声奶气的声音传来，声音可爱，却是让我如堕冰窟，心中凄楚，眼泪早就流了下来。

　　「爸爸也好，妈妈也好，你快来让我抱抱。我对不起你，我的孩子。」我泣不成声，一把过去把小娃娃抱在怀里，再不愿放开。

　　「好了，家主说完了，下面我可以发言了吧？」母亲象征性的朝父亲征求意见。

　　「如今家中三个孩子，除了老大，这俩现在这样，你宋策之是要负首要责任的。」还不等父亲发话，母亲便开始了机关枪扫射。「若是你当年早些与我坦白那什么老神子预言，我说什么都不会信了你的邪，把孩子们生下来遭这些罪，说罢，这事你该怎么办？」

　　「都什么时候了，你还说这些做什么？我当时不也是不相信吗，现在已经闹成这样了，你说吧，你要我怎么办？让我这个当父亲的给他们赔礼道歉不成？」父亲被母亲的一通发言整的懵了，无一丝家主的威严，竟然开始推卸起责任来。

　　「晓菊是我带大的，起初我还不信，她刚刚在我床前说了许多，我都听在耳里，记在心里，我们母子在外面受了那么多苦难，现如今对你们宋家有些怨言那本来也是应当的，若是此时谁还来与她置气，兄弟姊妹间恶语相向，我自然是第一个不答应。你们生意上的事情我不会管，可是谁要是想在家里闹矛盾，我是第一个不答应。」母亲的言语掷地有声。

　　「母亲。」我和宋晓雯不约而同的同时唤着母亲的名号。「孩儿不敢。」

　　「嗯？」母亲见父亲不答话，眉眼朝父亲那边一挑。

　　「哎呀，成何体统，都依你便是。」父亲迫不得已，也是表了个态。

　　不管如何，我和宋晓雯算是恢复了明面上的和睦，毕竟有母亲的命令在上，就是有再大的仇怨，也不能立时表现出来。其实现在想来，我与她之间的恩怨主要就是起在那日她气晕母亲的事情上面，现在母亲发了话，自然是不能在拿那件事情发难。

　　唯一让我痛心的便是书蕊这孩子了，还这么小，母亲就被恶人沉了塘，好好的孩子，这便成了单亲孤儿，我于心不忍，抱着她始终不愿放手。「爸爸，妈妈去哪儿了？」每次孩子问我，我都不知道该如何作答，只能寻些玩具，转移她的注意力。

　　寻了个间隙，宋晓雯挺着她的大肚子过来找我说话，往日都是人妖婊子人妖婊子的这般叫着，现如今人家怀了孩子，乃是个完整的女人，再看看我的打扮，到底谁是人妖婊子，高下立判。见到她过来，我也不知该如何发言，场面有些许的尴尬。

　　「晓菊妹妹，你我误会颇多，虽今日有母亲从中调解，我觉得，我们之间还是要开诚布公一下，所以，我便来了。」宋晓雯难得的在我面前表现出一副和善的模样。「书宸，把你书蕊妹妹带出去玩，妈妈和三姨说些话儿。」

　　「你这肚子？」见两个孩子嘻嘻哈哈的走远了，我迫不及待的询问道。

　　「谭伯伟的，7个月了，再两个多月，宋家又要添丁了。」宋晓雯抚摸着肚子，那种纯纯的母爱从她的眼睛里迸射出来，无比柔软，好似她天生便是个女人一般。「我知道你想问什么，在暹罗做的，沈星宇的技术很不错。」

　　「哦，如果有机会，我也想去找他。」毕竟是亲生兄弟，现在该称作亲身姐妹，心意相通，二人不需多言，便明白了许多事情。

　　「以往的事情，对不住了。」二人又是几乎同时开口，相视一笑，两人紧紧的拥抱在一起。

　　「吴茂才的事情，我不会干预你们，而且我还会支持你。所谓宁毁一座庙，不毁一桩婚，待你想明白了，你想要怎么处理，我自然会支持你的。」宋晓雯即使心中对吴茂才无比的不屑，但是照顾到我的感受，还是给我打了个哑谜，看似是支持我，实则是希望我能早日迷途知返。

　　「我与他的事情，我早就深陷其中，无法自拔了。」宋家人三番五次的提到吴茂才，我自然是理解她们的实际想法，可是我与他的关系早就是剪不断理还乱的程度，我的神色又是一阵黯然。

　　「如此，我便先祝福你了，等你想明白了，无论你想怎么做，我都会支持你的，这句话只要我还活着，便永远有效。不过，你可要抓紧时间了，因为啊，我大概是没有几个月好活了，我这腹中的孩儿，还两个多月便要生产，我这骨架自然还是男人的骨架，盆腔盆骨是不支持顺产的。」宋晓雯微微叹气，现在腹中的孩子的安危已让她不能再多做那些劳心伤神的抉择了，此番为了点醒这个不成器的妹妹，着实是费了一番苦心。

　　「你怎么这般傻？到了日子剖了便是，遭那么多罪做什么，更遑论还会有生命危险。」对宋晓雯的决定，我有些费解。

　　「因为，只要生了孩子，我便才是一个完整的女人，平日里付出了那么多，哪里有半途而废的道理，若是不能，那我死也就是死了，没什么好留恋的。」宋晓雯幽幽的说。

# 78 留宿

　　「那你这个决定，谭哥，他知不知道？」见宋晓雯这般坚决，我只能换了个角度继续劝她。

　　「他，自然是不知道的，他们男人家，搞好自己的事业就好了，这些生孩子的事情，都是我们女儿家考虑的，他在这件事情上，没有话语权的。」宋晓雯依旧意志坚定。

　　「若是你就这样死了，那么谭哥该多伤心啊，你真是个自私的人。」我依旧不依不饶。

　　「行啦，不用拐着弯劝我了，话又说的这么难听，若是从前，我又该生你的气了，为了他，我甘愿冒着生命危险怀上了孩子，他知道了真相之后应该感激才是，况且后事我都已经准备好啦，以他现在的身份地位，到时候外面那些小丫头还不是随便找？宋家给他的已经足够多了，想来将来他若是有了新欢，心里自然就会慢慢忘了我的，他那般粗枝大叶的人，哪里会有多长情。」宋晓雯泪眼婆娑，看似把谭伯伟说的那般不堪，可是我明明知道，他二人之间的感情非比寻常，宋晓雯这般安排，已经是她能做的极限了。

　　「我会暂时帮你保密的，可是若是你真的出了事，我会把真相告诉谭哥的，我会让他知道，他的妻子，看似绝情，实则是一个重情重义的好人。」我念及谭伯伟的长情，不忍他就这般被蒙在鼓里。

　　「万万不可，我就不该与你说这些没用的东西，就这般让他开始新的生活就好了，莫要在我这浮萍身上留下太多的念想，其实是我亏欠了他的。」宋晓雯声音低沉，难受不已。

　　「所以啊，为了不让我把真相告诉谭哥，你一定要活下来啊，宋家权势这么大，找全国最好的医生，还怕生不下来？」我终于说出了自己的目的。

　　「你这人，看到你，就好像看到了我，若是你我现在身份对换，我肯定也会这样激你的。若是，真的到了那天，保了小，你可一定要帮我把孩子带大啊。」宋晓雯自嘲的笑着，交给我一个重要的任务。

　　「说什么丧气话，我还等着你给我搞定吴茂才呢，你怎么会出事呢？」我找了个油头，拐弯抹角的期望她不会出事。

　　「你我都一样，嘴硬心软，其实若是我们都能退一步，哪里还会有今天这么多事情。好啦，我要回去养胎了，母亲若是见我不好好躺在床上，肯定又要碎碎念，你知道的，什么正衣冠，父母言之类的，简直比老学究还要老学究。」宋晓雯调皮的吐了吐舌头，双手托着肚子，在小翠的搀扶下慢慢去了。

　　天色晚了，父亲遣了小翠过来，命令我今晚留宿在此，张然也不知何时驾车走了，我对父亲这种大家长的做派非常不爽，可是此时我想走也没有了门路，只能依言留下了。初来是还未注意，现在来看，这小院与我在长亭老家的院子有那么几分相似，也不知是谁模仿的谁，小翠在厨房叮叮当当忙着晚饭，父亲在楼上阁楼里写字，晓雯在卧房安胎，母亲在佛堂颂着佛经，一时间，我成了这小院里唯一的闲人。

　　想要去厨房给小翠帮忙，却是被她直接赶了出来，这些下人们做的事情，还容不得我来插手。「这宋家的规矩，还真是大。」百无聊赖，我搬了个蒲团，跪坐到母亲旁边，与她一同颂佛去了。

　　母亲心诚，虽心中有千言万语，还是坚持念完了往生咒，而后牵着我的手，把我抱到怀里。「我的孩子，妈妈对不起你啊，你受苦了。」

　　「母亲，是孩儿对不住你，请母亲万万莫要在孩儿身上伤了心神。」母亲这般话让我受宠若惊，当即开始请罪。

　　「万千罪恶，皆有缘起，若是母亲不把你生下来，你现在就不用遭这么多的苦难了，母亲这是心疼你啊。」母亲宠溺的把我抱在怀里，喃喃自语。

　　「母亲，孩儿现在化作这般模样，都是孩儿自找的，母亲万万不可将这当作自身之过。」我担忧母亲忧虑过多，主动坦白。

　　「起初文轩坦白的时候，就与我说了你身上可能发生的事情，我起初自然是不信，可是你父亲翻出了他宋家祖传的册子，我这才明白了一切，当年策之的种种安排，都是为了保护我们娘俩，奈何天道轮回，那恶毒的诅咒还是落到了你们兄弟的身上，父母对不住你们啊，把你们生下来，最后却要遭这么多苦难，一切都是父母的过错，凡凡，你不要怪妈妈好不好？」母亲零零落落说了一大堆我听不明白的东西。

　　「母亲，这些事情神神叨叨的，现在哪里还有什么天理轮回的事情，母亲您万万不可臆断，所有事情都是孩儿一人的过错，母亲万万不可如此。」我抱着母亲，心疼母亲的慈爱，不忍母亲把这些变端都揽到自己的身上。

　　娘俩又在佛堂聊了许多，母亲心疼我这些年在外面羞辱，不住的向我问寒问暖，对我身上的变化绝口不提，让我心中暖暖的，可怜天下父母心，我自然是对母亲越发的敬爱。

　　如此一家团圆，缺了大哥文冕二哥谭伯伟，文冕之前被被父亲安排到了上京去处理一些棘手的事情，谭伯伟这是到上京公干，这两人一直让母亲一直挂念在心头，直到父亲表示，大哥不日也要和谭哥一同返程，来填补宋晓雯产子后修养时的空缺，母亲这才作罢。见他们提到晓雯产子，我担忧的望着她，见她明面上丝毫没有异状，可是父母竟然没有发现她眉宇间偶尔显露出来的哀怨神情，又想到她日前吩咐我的事情，我强忍住心中的冲动，生生把晓雯可能遇到的风险憋在了肚子里。

　　金陵的冬天，黑夜来的尤其的快，五点多太阳便不见了踪影，天色渐渐暗了下来，小翠早已准备好了大餐，父亲却不急着开席，怕不是还要等人，我的好奇心又被勾了起来，我知道的人物都已经到齐，到底还要等谁？

　　悄悄的和宋晓雯耳语询问，她故作高深，只说不知，可是瞧她那神色，哪里像是不知道的样子，明明就是要捉弄我。

　　「哼，果然还是把我当外人，一个个的，这点小事都要瞒着我。」我假意在宋晓雯面前嗔怒，自然是与她咬着舌根说的，不敢让母亲大人听到。

　　「哎呀，女孩子家家的，怎么这么急躁，安心等着便是了，你说这话，就不怕被母亲听了去了？母亲可是说了，往后兄弟姊妹之间，若是再有不睦，可是要挨板子的。我现在怀着身孕，可受不住打，你猜母亲大人会责罚谁？」宋晓雯伶牙俐齿，知道我与她打趣，反手便将了我一军。

　　「哼，说不过你，我安心等着便是。」吵嘴说不过宋晓雯，我气鼓鼓的双臂环胸，独自生着闷气。

# 79 晚宴

　　拌嘴上输了宋晓雯，我心中不爽，独自一人在小院里折腾，不一会，一个熟悉的声音从门外传来。「哎哟，大伯大娘，咱家里什么时候养了河豚鱼啦，我怎么瞧着一只河豚气鼓鼓的在这院子里乱跑呢。」

　　这家里何时有鱼缸，有鱼缸也不会养河豚鱼，此时我正在和宋晓雯较劲生气，气鼓鼓的样子，那来人自然是把我气鼓鼓的样子比作了河豚，我抬眼望去，来人竟然是木下璎。

　　小璎将带来的礼物交与了小翠，毫不做作的挽起我的手就往屋内走去。又是一阵寒暄，我向来对这种寒暄没有任何好感，奈何木下璎十分热情，我只能由着他拉着完成了无聊的问好环节。此番她不在外面，竟是穿着传统的和服，一副古灵精怪的模样，与往日相似时的表情完全不同，现在也不是问那些的时候，种种疑虑只能留到以后再说。

　　老爷子看到木下璎非常高兴，那满面的笑容似乎都年轻了些许，哪里还有早前严肃的模样，看来这小丫头深的老头的喜爱。

　　「开席。」老爷子发话了。

　　我被木下璎拉着，正好把她和宋晓雯隔开，这让我隐隐觉得她与宋晓雯的关系似乎不算太好，这宋家奇妙之事甚多，以我现在的状态，还未曾与他们熟络到可以畅所欲言的地步，只是这木下璎向来与我交好，她此前好像也说过她也叫宋文璎来着，这些都是我脑子里的胡思乱想，此刻见老头醉眼朦胧，我抓住个空档，在木下璎耳旁低语。「小璎，你怎么会来这里？」

　　「文凡，都是自家人，不要在饭桌上说悄悄话，有什么秘密不能说给我这个老头子听啊。」老爷子迷迷糊糊的，好像喝大了，可是眼力劲倒是不差，见我和木下璎中在下面捣鬼，立刻就开始提意见。倒是那宋晓雯，往日的里便宜就卖乖的主，这次只是安安静静地吃饭，未曾参与进来。

　　「父亲，我只是奇怪这木下璎怎么会来此地，此番正在与她询问。」必要的敬语还是要有的，母亲坐在那边拼命给我打着眼色呢，我瞧的真真儿的。

　　「木下璎，好你个小滑头，在你文凡哥面前还搞这些弯弯绕绕，古灵精怪。」老头对木下璎好似没有太多办法，往日的威严在她身上没有丝毫作用。

　　「人家早都告诉姐姐啦，只是她记不住，这又怪的了谁来，还有哦，现在这位是晓菊姐姐，大伯你说错了话，快快罚酒。」木下璎这厮果然牙尖嘴利，绕到最后竟然绕到了罚酒上，小小年纪，竟然深谙酒桌文化。只是如今我这身份在家中简直是一塌糊涂，又是文凡，又是晓菊的，酒桌上众人都大笑不已，唯独我在旁边为了身份的问题尴尬的陪笑。

　　「这是我带来的清酒，还不快去给大伯满上。」小璎见我尴尬，从桌下掏出一瓶酒。原来她真是来帮我的，真是个秒人儿。

　　「难得你木下家还有这份心思，就算远遁了朝阳，为了生存，改换了门庭，最终还愿意承认华夏的宋家，实乃是我宋家之福啊。」老头见我斟满了酒，也不推迟，端起酒杯就是一个鲸吞，我见状立马再次满上。

　　「这有啥，我父亲还在感激宋家承认了身份呢，什么家族荣誉才是最重要的嘛，他老人家说啊，过些日子，他自会亲自到访，认祖归宗呢。大伯你开心的日子还在后头那。」花花轿子二人抬，酒桌上的气氛被这个小丫头弄的高潮迭起。

　　奇了怪了，今儿个宋晓雯怎么了，酒桌上明明看着很开心，怎么我瞧他似乎并不是真正开心的样子，尤其是说了什么认祖归宗之后就早早的跑了，不行，这中间有事，结合之前与她交往的细节来看，这个木下璎的并不如她表面上那般简单。

　　「我去瞧瞧晓雯姐，现在紧要关头，莫要出了岔子。」随便找了个理由，我便去寻宋晓雯问个明白。

　　酒桌上老爷子被木下璎哄的开怀大笑，我的了母亲的首肯，告罪去了。

　　「母亲让我来瞧着你，怕你出事。」待到了宋晓雯闺房，见她兴致缺缺，我反而不知道该如何开口了。

　　「来都来了，来坐，就你鬼脑筋多。」宋晓雯少有的漏出了笑意，身子稍微往里面让让，给我留出了一个坐下的位置。

　　「你和这木下中间有事？」我看宋晓雯头上似乎有冷汗，抽了床头的纸巾，细细的帮她擦拭着，假装拉家常似的与她确认。

　　「深仇大恨。」宋晓雯语气低沉，微微叹息。

　　「深仇大恨，怎么她今日还这般活泼？」我不解的问道。

　　「他恼我不曾救的了他的文轲哥哥，昨日晚上他又遣了人擅自去了那姑苏，被我训斥了一顿，这次来，她定是来兴师问罪的。」宋晓雯无奈的解释着。

　　「宋文轩？莫不是我明说了她的所在，她昨日晚上便遣了她那所谓的忍者过去了？」细细联想之前的一切，我说出了我的判断。

　　「谁说不是呢？那个姑苏城，岂是像金陵这般好相与的地方，早就被林家修成了铜墙铁壁，她的人，现在应该在金鸡湖里泡着了罢。这般胡闹，只怕是要害了文轩的性命。」宋晓雯对这个小璎的所作所为大为光火。

　　「那个宅子，我自然是知道，表面安全，实则暗藏玄机，这些文轲早就与我说过了，我只当她那忍者神通广大，而且她又那般自信，便只能随她去了。」我嘴上说着胡话，昨日晚上我自身难保，哪里还有心思去阻止木下璎的胡作非为。

　　「强龙不压地头蛇，她这般胡闹，是要坏了大事的，父亲又那般惯着她，我拿她也是没有丝毫办法。」宋晓雯朝我一笑，显然知道我是在说胡话。「今日她杀伤门来，自然是要来兴师问罪的，我现在这个身子，哪里还能与她作对哦，万万不能伤了腹中无辜的孩子。」宋晓雯抚摸着小腹，母爱之情溢于言表。

　　「这，可当真是难办，她还说什么让我做生意的中间人，白手套什么的，我是不是要拒绝她？」不自觉的，我开始向宋晓雯征求意见。

　　「这倒是无妨，你做你的便是，哎哟，不说这些了，孩子踢我，定是恼了，烦我说这些勾心斗角的事情给他听，我这胎教当真是不合格，乖宝宝，不踢了，妈妈给你读书好吗？」宋晓雯腹中孩子抗议，关于这个话题便只能到此为止了。「床头柜子里有预防妊娠斑的精油，往常都是谭伯伟帮忙涂的，今日便劳烦妹妹了。」

　　我自然是照办，看着宋晓雯的裸体，我忽然有些羡慕，胀起的小腹好似一个水球，白腻的皮肤无一丝毛孔的痕迹，这当真曾经是一具男人的躯壳吗？

# 80 崩溃

　　「查过了吗？男孩女孩？」趁着给他擦乳霜的机会，我与宋晓雯扯着家常，岂不知，我这下是捅了马蜂窝了。

　　「男孩，可是我翻了家里传下了那本册子，这孩子将来估计和我们是同样的命运，我该怎么办？」宋晓雯顿时崩溃了，嘤嘤嘤的哭着，又怕被客厅中的父母听到，只能拼命的压低了声音，无声的哭泣更为让人心痛。此刻宋晓雯已褪去了平常坚强且波澜不惊的表情，我能看到的，只有无助，自责，痛苦。

　　「好姐姐，不哭，不哭，没事的，什么所谓的天命昭昭，现在文明社会怎么还能信那些迷信的东西。」我没有任何办法，只能紧紧的搂住他，徒劳的安慰着。

　　「我怎么能不信？看看我，看看你，再看看韩姨，这么多例子摆在面前。我该怎么办？这事情我谁都不敢说，就连母亲那边我都谎称是女儿，你知道我的压力有多大吗？你们一个个的都在外面作死，到头来一个个的都要我来帮你们擦屁股，你们有考虑过我的感受吗？」一瞬间的情绪崩塌，宋晓雯彻底的崩溃了。

　　「姐姐，你不要这样，你这样，我心里看着也难受。你说罢，说出来就好了，一直憋在心里，会憋出病的。」宋晓雯此番的表现不像做戏，原来她一直都在后面默默的支持着我，我也不知该如何安慰，只能将她抱的更紧了。

　　「文轲弟弟，真当我不想救么，他林家家大业大，轻轻一根手指就能灭了我们，我拿什么去和他们斗？该死的陈家，若不是这次你被抓到安庆去，我都不知道原来幕后主使竟然是他妈的林家，对付他们，我一点力气都使不上。你知道那种无力感吗？」宋晓雯哭的更狠了。

　　「好姐姐，你不要哭了，动了胎气就不好了。」见宋晓雯一哭便刹不住车，我情急之下翻出腹中的胎儿来说事。

　　「不要提这孩子，该死的谭伯伟，我为了他，拼了性命不要也要给他怀上孩子，他倒好，整日整日的不归家，我恨死他了。如今孩子将来还要遭这般的大罪，有时候我都在想，要不把他流掉算了，流掉他，我就去自杀，好去下面永远照顾我的孩子，可是我还有书宸，没了我，他就成了没根的孩子，我做不到，我做不到！若不是大哥为了我们，决定终身绝嗣，恐怕书宸都会有这样的命运，我真是个自私的禽兽。」说到孩子，宋晓雯更加生气了，原本低矮的声音慢慢放大，或许已经传到饭堂去了。

　　「哎哟我去，好死不死，我又提孩子做甚。」我懊恼的给了自己一个耳光。「好姐姐，不哭了，乖，我在这陪着你。」没有任何其他办法，我只能继续做着无用功。

　　「傻瓜，都是傻瓜。」木下璎在门外听到了一切，面色阴沉，也不知道为何生气，许是听到了宋晓雯的哀诉对自己的所作所为而懊恼吧，她思来想去，最后拨通了张然的电话。

　　父亲喝了些酒，已经上楼睡下了，母亲只当我们二人在房内增进感情，也就未来打扰，宋晓雯这般崩溃的场面竟是歪打正着的没有被家人发现。小璎打过电话后没多久，张然便来了，也不知她为何来的这般迅速，如今宋晓雯这般的模样，谭伯伟远在上京，等他回来，怕不是黄花菜都凉了，现下也确实只有她才能稍作安慰。

　　「等下再和你们算账。」张然应当是这小院里的常客，与母亲寒暄两句就直奔宋晓雯的闺房，而后撂下一句狠话，把我们关在了门外。

　　这下好了，我和木下璎成了犯了错没人要的孩子，两人对坐在屋檐下，无聊的望着天上的月亮发愁。

　　「晓菊姐姐，我真的做错了吗？」小璎首先开口了。

　　「你何错之有，错的是我。」我心不在焉的回应着。

　　「不，错的是我。」张然花了些手段，终于把宋晓雯哄睡了，此刻也加入了望月发愁的队列。

　　母亲和小翠拾掇完了餐后的狼藉，看着我们坐在门槛上发呆，也不知这些年轻人在发什么神经，摇摇头，和小翠跳广场舞去了，三人在屋檐下各怀心思，小院里陷入了沉寂。

　　冬日的晚间尤其阴冷，三个爱臭美的女人在屋檐下坐了一会便觉得寒气逼人，只是谁也不愿先言语，一个个被冻的够呛。

　　「明日，我便回暹罗去了，在那边呆的久了，内陆的天气还真是有些不适应。」张然首先发话了。

　　「姐姐要走了？」木下璎反问道。

　　「是啊，早该走了，我还是执念太深，晓雯她，着实为我考虑良多。」张然说着些没头没脑的话，当然了，这是她和宋晓雯之间的事，我们也不便多问。

　　「那姐姐你何时在回来？我想你想的紧」我深知张然她话里有话，设了个套来问她。

　　「待我能回来的时候，自然会来看你们的。若是想我，有空一起到暹罗来看我罢，这个小机灵鬼知道怎么走。」张然宠溺的看着我们。

　　「好姐姐，我总是惹你们生气，这次好像又惹了大祸，晓雯姐她不会生气吧？」木下璎焦急的问着。

　　「你们还都是孩子，我们怎么对你们生气，好好做事，你晓雯姐就已经知足啦。」张然老气横秋，其实她和宋晓雯与我们并大不了几岁，此刻她他像一个长辈一般的在教育我们。

　　「我们不是小孩子了。」我和木下璎同时反驳。

　　「孩子气，尤其是你。」张然伸出食指，在木下璎的鼻尖上一刮。

　　「好啦，我们走吧，等我们功成名就，再到这里与晓雯叙旧，这个小院子，当真是有一股说不出的味道，我本是过客，她却以礼相待，该放手啦。」张然拉起我们，语气不知是欢喜还是忧愁。

　　「就这样走了？母亲不会生气吧？」我有些担忧。

　　「放心吧，你若是不走，他们才会真正的担忧呢。就像这檐下兰花，今日为何收一半，留一半？」张然此刻好似化作了智者，尽是说着一些让人摸不着头脑的话。

　　「哦，我懂了。」我起身朝着楼上父亲的房间欠身行礼。若是此时还留在这里，父母自然把我们当作了温室里的花朵，唯有像这兰花一般，历经了苦寒，方能成就明日的灿烂。我悟了，终于理解了母亲刚刚不告而别的良苦用心。

　　「我，好像也懂了。」木下璎思索片刻，起身急行。

# 81 新生

　　张然又把我带回了林小姐的房子，途中终于有了闲暇，我和张然谈起了关于旁人将我误认作林小姐的趣事，张然也是向我说明了这其中的小秘密。原来那宋晓雯此前在暹罗化雄为雌，原不愿再参与宋家的诸多事物，只愿从此隐姓埋名，便遵从了本心，化名做林晓雯隐居在此。奈何即使是隐姓埋名也逃不过有心之人的惦记，某一天她却是被旁人撸了去，为此据说宋家老头好生惩罚了张进一顿，此后宋家遍加强了对宋家亲眷的保护，每年光是花在安保上的预算便是一个天文数字，这才勉强保证了宋家诸人的安全。

　　也是那宋晓雯命好，被那个叫谭伯伟的勾了魂去，尽是为了谭伯伟，重新回到暹罗去找沈星宇恢复了记忆，二人一番吵闹，却是越吵感情越好，最后宋家老头也是被谭伯伟和宋晓雯之间的真情感动，这才把宋晓雯重新收回了宋家，就算是折了宋家的面子也是不顾了。

　　别看我那宋家姐姐平日里安之若素的模样，原来背地里确实是个情种，此前的经历也算坎坷，我此时心底对她的反感已全数化尽，同是天涯沦落人，何必再苦苦相逼呢。

　　待将我送回了房子，张然竟是水都不愿喝，楼也不想上，看她的意思，竟是现在就要去机场回暹罗去了。这女强人行事当真是雷厉风行，我哪里能做的了她的思想工作，便只能由着她去了。

　　吴茂才还是没有回来，我一人在姐姐曾经住过的房间里发着呆，鼻息间似乎还残留着宋晓雯身上淡淡的香味。一个人的夜总是孤独的，从小到大，我独处的日子少之又少，往日不是在家中与母亲同住，就是被歹人们困在不知名的地方，抑或是被吴茂才凌辱。往常压在身上的枷锁陡然都消失了，我的心中竟然莫名的产生了一丝落寞，更不要说菊穴里传来若有若无的空虚感了。

　　我放了满满一大缸的热水，脱光全身的衣物，美美的泡了个澡，这些日子精神总是紧绷着，心理上的创伤还未完全愈合，浑身上下在热水的浸泡下，浑身的毛孔仿佛都舒展了开来，所谓饱暖思淫欲，菊穴的空虚感越来越强烈，小肉条似乎有了抬头的迹象，我心中欣喜，双手朝肉条抓去。可是此时肉条分明安安份份的在紧身衣里蛰伏着，小小的一团，哪里有半分勃起的意思。

　　我握紧双拳，朝下身猛力砸去，剧烈的疼痛立时传来，我疼痛的捂住下身，蜷缩的好似一个小虾米。

　　「啊。」我痛苦的哀嚎起来，双臂无助的拍打着水花，心灵与肉体上的错乱已让我陷入癫狂，「该死的吴茂才，你怎么不回来，狠狠的肏死我啊。」我无助的呢喃着。

　　性欲涌上来而得不到满足，我也没心思洗澡了，草草擦干了身子，就这么半裸着身子回到了房间，一头栽到在床上，撅起屁股，「肏我，肏死我。」我摆出了一个极为诱人的姿势，可是此时房中哪里有男人能来满足我呢，我兴致缺缺，心中如有无数只蚂蚁在抓挠，「好难受啊。」也不知折腾了多久，我终于迷迷糊糊的睡去了，做了一个个光怪陆离的淫梦，梦中我被吴茂才肏的死去活来。

　　第二天一早一阵诱人的腥臭味唤醒了我，而后下身传来一阵凉意，紧身衣下的肉条前面一片狼籍，我见状又是一阵失落，我好像连高潮的权利都失去了，不管是男性的高潮还是女性的高潮。这该死的肉条，在我清醒的时候，无论我如何套弄始终都是病怏怏的在下面缩成一团，自己晚上做个春梦的功夫，它倒是精神了，丝毫不愿意给我带来高潮的快感。

　　「不仅不让我高潮，还要让我帮你处理后事，迟早把你给咔嚓了。」我一边处理着下身的狼藉，一边朝下身不听话的肉条发狠。

　　如今重获了自由，可是我缺不知道可以做些什么，虽说在所谓的宋家安排木下璎准备与我做些大事，可是想也知道，做他们的生意哪里是什么急于求成的事情，我一人孤零零的蜗居在这房子里，百无聊赖。

　　幸好张然临走前给我留了些钱财，否则我现在估摸着在吃光冰箱里的食物后便要被饿死，电视没日没夜的开着，算是给这个落寞的房子里带来些许的烟火气。每日的餐食自然是要做双份的，我每日望着房门，期盼着吴茂才能回来好好享用，不管是饭菜，还是，我。

　　思来想去，现在着实是没有任何事情可做，毕竟是要重新开始生活的，身份证有了新的，那么银行卡手机号自然是要重新办理，幸好去办业务的时候业务员并不会核查这个女人的胯下是否有着女性不该存在的物件，不知红了多少次脸，我独自办理好了诸多证件。张然留给我的卡里金额数量着实是一个天文数字，若是按照我此前的生活水平，那些钱足够我舒舒服服的活一辈子。

　　当然，在逛街的时候也有意外之喜，得益于“林”小姐在这小区内的经营，这天我终于鼓起勇气走进一家美容店的时候，那店长却是热情洋溢的迎了过来，直呼“林”小姐多日未曾光顾，今日定然要好好享受云云。本来还要反驳，耐不住店长的热情，主要还是“林”小姐VVVVIP的会员卡诱惑力太大，便勉为其难的假冒了“林”小姐的身份，享受了她的会员卡的福利，好好的把头发整治了一番。头上上了药膏，在焗油机里烘干，双手双脚也未能闲着，两个小妹正在对着我的手脚努力。

　　本来不愿做这么多项目的，可是店长是在是太热情，若不是怕下身的秘密被发现，现在怕不是还要做全身美体按摩。不得不说，专业的美容院效果就是不一样，项目做完后，我站起身来，只感觉一阵神清气爽，头发上也不知用了什么药膏，软软的披在身上，微风一吹便轻微飘动，顺便传来一阵香气。整体的脸型在化妆师的整治下变得更加柔和，常常的睫毛，眼睛在半永久纹眉的衬托下显得更大了，不灵不灵的颇有灵气，双唇上则是上了淡粉色的唇彩，格外诱人。

# 82 玩乐

　　「林小姐，你看看，多日不曾来咱们店里打理，这手啊都显得粗糙了许多，咱们女人啊，可要好好的打理，不能由着自己的性子，不把自己打理的漂漂亮亮的，要不然家里的男人啊，迟早有一天要对咱失去了兴趣的。」店长不忘推销，语重心长的暗示我要多来消费。

　　「店长说笑啦，往后，我会常来的，放心吧。对了，今天这些消费多少？」我有些许尴尬，尽量模仿着宋晓雯的语气说话。

　　「不贵，头发是8800，化妆是5800，美甲是1000，面部除死皮啊，手脚除死皮啊什么的乱七八糟的，加起来总共是三万八千八，由于您是我们这边的高级贵宾，打完折后给您取个整，就三万吧。」店长笑盈盈的说着，可是在我心里却是掀起了轩然大波。「难怪说女人的钱好赚呢，这也就两三个小时的功夫，三万块就没了。」

　　「哦，刷卡。」虽说心中惊骇，明面上却不能矮了士气，我故作轻松的从手包里取出银行卡。

　　「林小姐，您可真是贵人多忘事，您这贵宾卡里还存着60多万呢，直接挂账就行了。这点小钱，还不用您来刷卡的。」店长恭敬的取出了消费清单，要让我签单。

　　「坏了，我哪里知道这林晓雯还有这手，签单要是被别人发现了怎么办？」看着那店长取出来的单子，我心里犯了难，不过，看着手上敢做的指甲和去过死皮的娇嫩双手，我有了个绝妙的主意，双指故作姿态的捏住单子的一角，先假意把单子的消费内容确认一遍，而后放下单子，矫揉造作的说着。「先这样吧，下次来一起算，这手才做了护理，写不的字的。」这招其实是个极为拙劣的谎言，也不知向来机智的我怎么会想出来这个搞笑的托词。

　　「哎哟，我当真是，这边先帮您记上了，林小姐您是我们店里的大客户，这点特权还是要有的。」出乎我的意料，这般拙劣的谎言竟然奏效，店长依言把单子收了起来。

　　「那，我先回去了，再见。」侥幸过关，我哪里还愿在这里久留，当下转身就走。

　　「哎，林小姐，等等。」就在我就要踏出店门的时候，店长突然喊住了我。

　　「什么事？」谁面上故作轻松，实则心里早就忐忑不安，以为自己的小心思已被别人发现了。

　　「林小姐，刚刚作了手部护理，这两天咱可不要下厨哦，不然影响效果的。」店长提醒道。

　　「好的，谢谢提醒啦。」虚惊一场，我头也不回的匆匆远遁。

　　回去的路上，我一阵后悔，就凭自己现在卡里的钱财，三万块虽多，却也不是给不起，为何刚刚非要冒用林小姐的身份，平白无辜撒了弥天大谎，后背到现在还在冒冷汗，哎，果然还是虚荣心作祟。不过我这二姐，着实是一掷千金，回去定要好好翻翻，看看家里还有没有其他店家的会员卡，就算不用她的身份，有了她的前路，自己再去办会员也算是先排了雷了。

　　想到前两日出门还唯唯诺诺，这才过去了几天啊，竟然就胆子大到可以独自到美容院去做护理了，我的心里还隐隐有些小激动。当然，这和此前宋晓雯在此处的生活轨迹有关，我与她本来就是亲兄弟，长相自然是神似，如今都化作了雌儿，长相身材竟然是一无二致（除了胸前那二两肉），到这边之后又多是穿的宋晓雯此前穿过的衣物，这才给了我这个先天之利，可以快速的融入这里的生活。其实，若是我未曾冒用了宋晓雯的身份，一个陌生人想要在此处不被旁人发觉异状定然是千难万难，若是我身上的异状被此处的土著发现了，许是我便不会这般自然的融入了女性身份，归根到底，宋晓雯的此番好意，却是将我往女性化的道路上往前大大的推了一把。命运的丝线在这件事情上着实是开了一个大大的玩笑。

　　又在街上逛了两圈，刚刚的紧张感逐渐散去，我享受着街上路人的注目礼，拘谨的心情逐渐放松，彼时已至年末，街上已逐渐有了年味，小孩们也放了寒假，一群群化作了乌龙，在大街上呼啸而过，让清冷的街面上多了许多活力，我也被孩子们的活力感染，一直紧绷的脸上终于有了些许笑意。我还记得年幼的时候，我也如这些孩子般穿街入巷，每日都折腾的像个泥猴儿，只是如今，泥猴儿化作了多愁善感的仙女儿。玩笑的心思起来了，我买了一串烟花，也不管现在忍是白天了，炫耀般的在那般小孩面前点着了，绚烂的烟火燃起，小孩们也毫不示弱，纷纷点着了烟火，跟在我的后面哗啦啦的跑着，笑着，街面上立时充满了欢快的气氛。

　　远远的，一个普通市民始终将我放在眼底，眼神中精光内敛，警惕的观察着每一个接近我的行人。另外一个光头也远远的望着我，光头不知，他已被普通市民发现了，眼下若是他发难，两秒之内，光头定然是性命不保。

　　玩闹的累了，额头上已冒出了细汗，自幼年起，我还从未这般肆意的放纵过，心中无比的激动，街面上的孩子们散去了，我意犹未尽，又买了一大包烟花，打算晚上回去玩耍。刚刚斥巨资做的美妆算是费了，可是我现在哪里还顾得上这些，压抑多年的快乐此番释放出来，这几年遭受的屈辱好似都作烟消云散，此时当是我这些年来最开心的时光了，一时间，未来好像充满了希望。

　　入夜，吴茂才又未曾回来，我又白准备了他的餐食，无奈的清理完桌上的狼藉，我拿起烟花便爬上了顶楼，白天放烟花的快乐让我有些痴迷，买回来的烟花便是为了此时准备的。

　　洁白的雪花慢慢飘了下来，楼顶虽然清冷，但是在我看来，除了旁边没有人陪伴，在烟花的衬托下，也算是充满了温馨的气氛。我双手各持一根烟花，在楼顶跑着，闹着，发泄着心中的怨气，宛若癫狂，跑着跑着，烟花终于熄灭，漆黑的楼顶上唯一的光亮也消散了，想到自己孤单无依，起初的兴奋感蜕去，孤独感吞噬了我，我终于蹲坐下来嘤嘤嘤的哭泣了起来。

　　放肆之后终将迎来落寞

# 83 奇人

　　我这边还在嘤嘤嘤的哭泣，身后忽然传来一阵闷哼，紧接着咚的一身，好像有什么重物坠地。我立时便想到前几日被绑架的情景，站起身来，警惕的望着身后。「谁，到底是谁？」环绕周遭，自知自己若是被歹人盯上，自然是无法逃遁，我加大声音，给自己壮胆。

　　夜色里一片寂静，哪里还有其他的声音，只有雪花扑簌簌落下的声音，一阵寒意从心底袭来，「到底是谁？我是不会再让你们抓去的。」不知道自己当时哪里来的勇气，抑或是悲愤之心作祟，想到自己孑然一身，吴茂才也不愿回来寻我，还不如现在便死了算了，我跑到楼边，一脚踏上屋檐，作势要跳楼。

　　「不可。」一个黑影从阴暗中窜出来，将我拉到安全地带，而后半膝跪在我面前。

　　「你是谁？」不知这黑影为何救我，但是看他对我恭敬的模样，想来不是坏人，我稍微稳稳心神，询问他的身份。

　　「我没有名字。」黑影不愿多说，只是他舌根发硬，说话不似是华夏人，倒是与那日救我的忍者有几分相似。

　　「你到底是谁？是不是来撸我的。」我此刻自然是不依不饶。

　　「影子没有名字，不是。」那人依旧不愿作答。

　　「那你来这里所为何意？」我自然是不能放过他。

　　那人也不说话，只是把头偏向一边，我顺着他的目光望去，不远处地上一团黑影，仔细观瞧，果然是一个活人，此时那人躺在地上一动不动，显然是被半跪在我眼前这人击晕的，他此前急于救我，这才未曾将地上的歹人处理好。

　　「你是来保护我的？」我尝试着问道。

　　「任务是保护你的安全。」半跪那人依旧谦卑，只是说话颇为机械，问一句答一句，言简意赅。

　　「什么都问不出来，这人你准备怎么处理？」我也不知为何那般胆大，竟然走到那倒地的歹人身边，伸脚蹭了蹭。岂知这一蹭却是出了事，地上那人显然是早就恢复了清醒，此番躺在地上乃是装死，此番见我主动过来送死，自然是躺在地上以逸待劳，带我精神放松的时候，一个翻滚便将我制住了，单手卡住我的喉咙，我的喉咙被捏住，干咳几声，脸上因为缺氧已憋的通红。

　　说时迟那时快，原本半跪的影子见地上的歹人突起发难，如一支利箭一般向我这边急冲，三五米的距离只瞬息间便杀到了，左手扯下扣住我喉咙的大手，反手一扭，咔嚓一声，眼看是折了。右手抚住我的后背将我朝他身后一推，而后膝盖高高顶起，又是一声闷哼，只是眨眼之间，歹人便又被那个所谓的影子制住了，而且比刚刚还要惨。

　　「卧槽。」奈何我才疏学浅，只能轻轻的我操一声以示惊讶。

　　「此乃是歹人，您不要接近。」影子将那歹人扣在膝下，依旧半跪着恭恭敬敬的向我汇报，脸不红气不喘，好似捏死一只蚂蚁那般轻松。

　　「好冷，怎么着，是不是还要审审，还是报警？」一针凉风吹来，我扣紧了身上单薄的衣物，初遇这般场景，我还能保持清醒，我可真是个处事不惊的小天才。

　　「哈。」影子用了个朝阳特有的语气词，而后扛起那歹人，站立在我身后，见我不动，便也这般一动不动的站些，纹丝不动，也不知他哪里来的这般大的力气。

　　「什么鬼情况，这可怎么办？」虽嘴上不说，我着实是心中万般思绪涌起。「随我来吧。」我故作姿态的下楼朝家里走去。心想就审审吧，到底是哪个不开眼的数次要加害于我，等审好了在让这影子把他丢到楼顶，然后再报警，完美。

　　这边我和影子回家去了，隐藏在对面楼顶一直用望远镜瞧着我们的年轻人终于大喘一口气，拨通了张进的电话。「张头，咱的活被别人抢了。」

　　「什么情况？小凡子出事了？」宋家的保安队长张进发话了。

　　「嗯，出事了，不过被别人截了胡了。」年轻人想到影子朝他瞥过来的嗜血目光，心有余悸，

　　「老子养着你不是让你吃干饭的，到底什么情况？」张进听闻自幼带起来的小凡子才离开宋家便又出了事，肝火腾的一下便窜了上来。

　　「张头，你说三小姐当真是神通广大啊，她找的保镖可比我厉害多了，要不是我闪的快，我现在都没命向你报道了。」年轻人稳了稳心神，向张进汇报。

　　「你详细说说。」张进心中疑惑，只要小凡子没出事，那么其他的什么都好说。

　　「。。。。。」年轻人详细的汇报着。

　　我想把那歹人带进家里审问，却是被影子阻止了，转而带着我们进了小区地下一个普通的单间车库。车库里甚是简朴，甚或连床都没有，地上铺着一通铺盖便算是床了，更别说椅子了，但是极小的空间里却被整理的极为整洁，周围隔了厚厚的棉被，想来此处的声音无论如何也传不到外面去。

　　戴上影子给我准备的面罩，审讯开始了。

　　小车库里的灯光昏暗，影子站在我的侧边，隐隐护住着我，而后重重的一脚，那光头歹人吃痛，幽幽醒转了过来。

　　「谁派你来的？」影子待要说话，却被我抢了先，他也不恼，警惕的注视着瘫软在地上的歹人。

　　「嗨呀库。」影子见地上那光头不说话，嘎巴一声，小指头折了。

　　「上京林家。」歹人也是光棍，见此番怕是不能好相遇，硬生生忍住了小指折断的痛苦，反而恶狠狠的威胁着我们，尝试用上京林家的名号来镇住我们。

　　「林家？哪个林家？」我疑惑的问道。

　　「姑苏，金鸡湖。」影子见我说完，跟在我后面发言。

　　「正是我家少爷的府邸，实相的快快放了洒家，而后到姑苏请罪，否则，林家当让你们不得好死。」歹人不知死活的继续威胁。

　　「可是那湖边别院？」我再一次向歹人确认，却是敏锐的觉察到了影子手背上暴漏出的青筋，心想我来审肯定半天问不出什么有意义的，而且看这影子似乎有更重要的事情要审问他，便接着说。「你来审吧，我听着便是。」

　　「哈。」影子转身半跪，恭敬的向我行礼，而后站起身，昏暗的灯光下，灯光照射过来，歹人全身都被影子的身影遮住，肃杀的气息开始蔓延开来。

# 84 审讯

　　「你，你，你，你要做什么？你不会以为就我一个人来吧，要是我出了事，你们便见不到明日的太阳。」歹人此刻显然极为恐惧，口无遮拦的给自己壮胆。

　　房门打开，噗噗几声，又摔进来几个晕死的歹人，而后又挤进来三个与影子相同打扮的怪人。怪人进来也不朝我行礼，只是半跪在影子面前，沉默不语。这车库本身就不大，如今塞入这么些人，已显的有些拥挤了，我尴尬的朝后面靠靠，差点踩到地上可能是床位的铺盖上。

　　影子一个眼神，半跪在地上的三人立刻开始了行动，三两下便将车库中无用的物件收拾整齐，如此车库中便显的宽敞了些许。

　　歹人数着地上晕死的同伙，心如死灰，可是他哪里能弱了林家的面子，此刻到了必死的光头，竟然心一横，决定不再言语，若是让林家知道是从他这里走漏了消息，怕不是死了还要被扣上妄生咒，被打入阿鼻地狱，永世不得超生。

　　残酷的折磨开始了，我看着地上血肉模糊的歹人，忽然一阵反胃，偏过头去，不忍再看歹人的惨状。影子自然是发现了我的不适，将现场交与后进来的三个下属，而后把我请了出去。

　　「此事机密，关于您的体贴入微，万分感激。」影子朝我半跪。

　　「什么和什么？我那是自己忍不住。」出来呼吸了新鲜空气，我的反胃感逐渐好了些。

　　「您果然仁慈，能让我等审讯，已是大恩，请您回去暂歇，吾等日后自当护得您的周全。」影子眼观六路，耳听八方，而后转身朝远处的一个阴影处招手。

　　我还在好奇这影子在搞什么鬼，影子却是执着的朝那边招手，远远的，一个人影从阴影处钻了出来，而后朝我们走来。

　　「我，我是来保护三小姐的。」来人是个年轻人，首先表明了态度。

　　「哇嘎达，请您送三小姐回房，今晚吾等有要事要做，三小姐的安危，今晚便劳烦你们了。」影子向来冷酷，此番竟然少有的向眼前的年轻人托付我的安危。

　　「嗨，应该的，你们忙你们的，三小姐，咱们快走。」年轻人似乎十分惧怕这影子，领着我就往家里走。

　　「我靠，什么情况？拍戏吗？」我被这诡异的现状搞的迷糊了。

　　「三小姐，走了走了，张进是我的队长，张队派我来保护你的，快走吧，我的三小姐。」年轻人朝我做了个鬼脸，面色如苦瓜一般。

　　「哦，你们千万不要弄出人命来，金陵的警察可厉害的紧，别再查到我头上来了。」临走前，我嘱托着影子。

　　「哈。」影子半跪应声，而后急匆匆的回车库去了，显然是现在审讯这歹人的事情万分紧急。

　　关于年轻人一路上与我的吐槽不谈，视线切换回那拥挤的小车库里。

　　原本晕厥的众人都已被弄醒，数个光头在昏暗的灯光下，幽幽反着亮光，「昨日金鸡湖里的两具尸体，你可知道。」影子言辞平静。

　　「哼。」没有人愿意说话。

　　影子身后一人立时钻到前排，也不说话，只是他的眼神狠戾，手中寒光乍现，刚刚折断的手指再不用考虑接回去的问题了，那人残忍的把截下的手指放在歹人面前。

　　「啊。」歹人痛苦的号泣起来。可是还未能发出声音便被憋在了喉咙里，因为他的喉咙已经被割断了。

　　「昨日金鸡湖里的两具尸体，你可知道。」影子转向另外一人。

　　「我不知道，我什么都不知道。」那人看到这些装束怪异的禽兽如此冷血，已然是崩溃了。

　　「我只需要你能说话，所以，你的其他肢体，是没有任何作用的。」影子的语气中依旧没有任何感情，这次不用影子示意，两个红彤彤的眼球被摘了出来。

　　「昨日金鸡湖里的两具尸体，你可知道。」影子转向另外一人。现场传来了浓重的血腥气，剩下的几人俱是吓的瑟瑟发抖。

　　「我知道，我知道。」其中一人立刻开始求饶。

　　「我还没问到你。」影子毫不含糊，一对人耳被卸了下来。

　　众人被影子的冷酷无情俱是吓破了胆，甚至有人直接尿了出来。

　　「昨日金鸡湖里的两具尸体，你可知道。」影子机械的转向另外一人。

　　「昨日那两个贼子，在潜入府邸的时候不慎触动了机关，被林家主人命令剁去了四肢，当着他们的面辇做了肉酱喂狗，而后被投了金鸡湖，我没有参与，我也是听他们说的，跟我没有任何关系。」被问的那人终于说出了实情。

　　「技不如人，丢了性命自然是应该，可是，你们不该让他们死而不得全尸。」随着那人的叙述，影子声音也越发低沉，看似冷淡，实则是在压抑着心中强烈的怒火。

　　唰唰唰几声，车库中再无其他活人，影子冷静的擦拭着手中的短剑，短剑上幽幽泛着蓝光，显然是煨了剧毒。「四郎，五郎，义父必报此仇。」影子的眼睛微微眯起，似乎已经瞧见了对头被斩下四肢的样子，身后三人行事麻利，不一会，这小车库中便恢复了往常的模样，没有一丝杀人现场的气味了。

　　第二日，姑苏金鸡湖中又多出几具尸体的事情，自然便都是后话了。

　　电视里，虽然对尸体的面孔作了打码处理，可是从那群人标志的光头上猜测，定然是昨日晚间影子他们整治的歹人们，想到他们经历过的折磨，我难受的一整天不愿吃饭，苦于不能直接联系那个神秘的影子，不然我定要当面与他对峙。这般鲁莽，将来若是让警察查到了我的头上，这罪魁祸首定然便是我了。

　　姑苏的别墅里，面色阴柔的林家少主此刻已是气的炸了，沾盐水的皮鞭一下一下的抽打在宋文轲和孔垂璞的身上，两人身上血肉模糊，瘫软在地上进气少出气多，眼看已是活不长了。

　　「妈的，宋家的婊子，都是婊子，婊子，千人肏，万人轮的婊子。」林远为面色狰狞，显然这次计划的失利让他怒火中烧。

　　宋文轲孔垂璞两人双手紧紧的牵在一起，两人对视，嘴角勉强露出一丝笑意，隐隐的两人竟然心意相通，主动往鞭子上靠去。

　　「臭婊子，想死，没那么容易。」林远为明白了地上两人的用意，把鞭子甩到一边，旁边自然有人上来把血肉模糊的两人抬到后面医治去了。

# 85 查岗

　　我这边难受的紧，吃饭的时候总能想到那群光头凄惨的模样，思来想去，这事还是要找木下璎问个明白，这几个人，显然是朝阳那边过来的，我印象中木下璎那丫头说过要给我安排几个保镖来着。

　　木下璎虽不避讳，电话里却说不明白，两人约在了咖啡厅见面。虽然就几日，我现在女装外出已没有了太多的不适，选了几件衣服便去咖啡馆寻她。

　　「晓菊姐姐，我的人，你觉得厉害吗？」刚一见面，木下璎便笑盈盈的邀功。

　　「别提了，恶心坏了，一整天都不想吃饭。」说到那个影子，我自然而然的想到被折磨的光头们，胃中自然而然的开始泛酸水。

　　「他们做什么事了，看我把他们叫出来问个究竟。」木下璎见我难受，以为那般死士做了什么恶心的事情，急匆匆的便要给我出气。

　　「他们折磨的人着实凄惨，我那是实在遭不住。」我打断了木下璎。

　　「对付外人啊，那便没事了，这家的现磨拿铁不错的，姐姐你快尝尝。」木下璎换了个思路，转身开始帮我开导心情。

　　我们两人在咖位上有一搭没一搭的聊着，木下璎这个古灵精怪的，不时说些笑话，我们两人嘻嘻哈哈的，倒是吸引了一些有心人的目光。

　　「这是那位先生赠与您的。」服务员端着一杯咖啡过来，旁边一束嫣红的玫瑰花煞是惹眼。

　　「给她的？」木下璎再三与服务员确认，倒是把在旁边的我闹了个大红脸。你想想啊，本来是古灵精怪的妹子受不到旁人的邀约，旁边这个西贝货反而收到了，你说，哪个女生不会懊恼。

　　远远的，一个身着正装的帅气男人举着咖啡杯朝我微微颔首示意。男人脸上漏出了自信的笑容，可是在我看来，却是那么的别扭。

　　「哎哟，好帅啊，看不出来啊，姐姐你魅力有点说法的哦。」木下璎的语气中不无醋意。

　　「小璎，你又笑话我，往日你那冰山美人的样子呢？初见面的时候，我还当你是个水火不侵的冷艳美人呢。」我徒劳的开始找话题避开这个现实的尴尬场面。

　　「哎呀，姐姐你又开始笑人家，冰山美人那是对外人，姐姐你现在又不是外人，我要是再摆着冷冰冰的脸色，那我多累啊，姐姐你也很累的对不对？」木下璎眼睛笑的像个月牙儿。

　　「我现在倒是宁可你还是那冰霜美人的模样。」见话题引开成功，我继续开始往旁边引。

　　「姐姐你和晓雯姐一样，就是喜欢转移话题，我警告你哦，我可是吃过很多次亏了，很有经验了哦。姐姐，要不要逗逗哪个帅哥呀。」木下璎显然在宋晓雯处吃了不下一次的亏，敏锐的发现了我转移话题的小心思，把话题又转到了那个帅哥上来。

　　「高川武，高先生，投资理财公司的CEO。你知道这个公司吗？」我看着夹在玫瑰上的卡片，疑惑的问道。

　　「不知道耶，不过看不出来，这个CEO这般年轻，还不快快上去结交，看这模样，可比那个什么吴茂才靠谱多了。」木下璎口无遮拦。

　　「吴茂才，若是我结识了这个高先生，老吴自然是不高兴的，而且我这般身份，怎么可以去欺骗人家。」我愁眉紧锁，想到吴茂才，再不愿与那高先生结识了。

　　「我们走罢。」我拉起木下璎便走，把高川武留下的玫瑰和卡片留在原地。

　　「有意思，有性格，我喜欢。」高川武喃喃自语，而后给身后的跟班下达了指令。

　　我本以为时间可以慢慢磨去吴茂才在我心里的位置，奈何此番陡然被木下璎提到吴茂才的名字，心中便立时慌了，一个强烈的意念钻了出来。「老吴你在哪儿？在公司吗？我要去寻你。」

　　木下璎对我的选择则是无可奈何，只能遂了我的愿，两人立时驱车往经纬财团杀去。

　　「你且好好瞧瞧，这个吴茂才现在在做什么，好让你死了这个痴心，以我对他的了解，他现在肯定在哪个小姑娘的床上逍遥自在呢。」木下璎一路上不住的劝我打消对吴茂才的幻想。

　　「你不要这样说老吴，且不说我本不是女子，再者说我又不在他身边，他又受了那么多屈辱，去找些女子发泄一下，也是理所应当。」嘴上虽这般说，可是应该只有我自己知道我说出这番话时心中的苦涩滋味。

　　「好姐姐，你真的好傻哦。」木下璎只能无奈的朝我摇头，而后便不再针对吴茂才说些什么了。

　　又开了许久，终于到了经纬财团，看着熟悉的场景，我两次进出这公司，用着不同的身份，此番到这边来，心中又有着别样的愁绪。

　　天色将晚，办公楼上灯火通明，想来这些日子业务量不错，远远的，我瞧见吴茂才的办公室灯还亮着，他应当还在加班。

　　日夜思念的人就在对面楼上，我的心里却打起了退堂鼓，躲在车上不愿下车。

　　「咱们现在又不在这公司，进不去的吧？我虽然明面上是什么董事长助理，不过这么些日子未曾出现，早就该被除名了罢。还是不进去了吧。」我一味的否定着自己。

　　「好姐姐，你忘记啦，我和这吴董事长，可是合作关系哦，他这公司啊，我想进就进的。」木下璎无情的揭开了我的遮羞布。「走吧，来都来了，就当散心了。」木下璎拉扯着我，两人果然未曾受到任何阻碍便走了进去。

　　随着电梯越行越高，我的心也越来越慌，脑子里一片空白，不知等下见到了吴茂才后该如何开口。

　　董事长那一层已有了偌大的改变，如今许是公司发展壮大，排面也摆了起来，以前的诸多办公桌都被移到了其他层去，现如今董事长这层空落落的，反而是摆满了各种摆件，中间一方巨大的石头，上书「经纬财团沪埠分部」

　　「场面倒是华丽了不少，往日这里都是摆满了办公桌的。」想到此前我还曾在此处办公，我的心中唏嘘不已。

　　「嗨呀，吴董事长可是从我这边赚了不少的钱哦，不然他哪里有这些余钱来弄这些场面货。」木下璎对眼前的景象颇有些不屑。

　　为了不被吴茂才发现，两人都是脱去了脚下的高跟鞋，悄咪咪的朝吴茂才的办公室前进，我是怕吴茂才发现我，等下见面时尴尬，木下璎则是纯出于八卦，想看吴茂才此刻到底在忙些什么。

　　两人悄悄的来到了吴茂才的办公室前，透过门上的玻璃往里面一看，我的眼泪立时便流了出来，拉着不明所以的木下璎就要逃离这个伤心地。

# 86 对峙

　　木下璎此刻好奇心起，自然是不愿由着我的性子来，她本身体态偏小，如今又脱了高跟鞋，垫着脚尖趴在门前朝里面偷窥，好不滑稽。我此刻见了吴茂才在里面与外面的女子交圜，方才知道刚刚来的路上，自己说说的那些话有多么可笑，什么就算是吴茂才出去找些女子发泄一下，也是理所应当的鬼话，通通都是自欺欺人。心中所想与实际见到，本来就是两码事，我此时心中苦涩至极。

　　木下璎本来对吴茂才的所作所为就心中有数，只是如今抓了现行，反观我在旁边心碎哭泣的模样，鬼灵精怪如她，心中也是起了怨气。嘭的一声砸门，留下一句狠话，木下璎飞也似的拉着我气鼓鼓的朝电梯疾行而去。

　　吴茂才此时正在和他的姘头战斗在紧要关头，被门外突然传来的砸门声吓的一愣，原本亢奋的下体立时便萎了下去，弄的剩下的姘头好不烦躁。

　　「吴董，定是外面的员工过来送材料的，又有什么打紧，快，肏我，人家爱你爱的紧呢。」姘头无意于了解来人到底是谁，只盼这吴董事长能早些享用了自己，最好能在公司里传扬出去，这般她便算是做实了吴茂才情妇的身份，往后哪怕是吴茂才想撒手不管，自己有这个证据在手，也必然能讨的一份好处。

　　「我出去看看，外面还是太危险了，你到休息室里去等我。」吴茂才稍微安慰了下面的姘头，提上裤子气冲冲的要出去看看到底是哪个不长眼的玩意。

　　此番将董事长这一层的办公室都挪了出去，自然就是为了自己在办公室行事更加方便些，平日里加班的时候也没有员工敢上来汇报工作，更遑论是直接砸门了，吴茂才此时对这个砸门的人是又恨又怕，恨的是这人这般不懂规矩，加班时间还来扰乱了自己的好事，怕的是，若是这人是蒋先生派来警告自己的，那么恐怕自己的董事长位置不保。

　　姘头嫌弃的砸砸嘴，不情愿的到小房间去了，吴茂才见状，慢慢的打开办公室门，做贼心虚的大量着空荡荡的楼层。远处隐隐传来一股熟悉的啜泣声，只是此时天色渐晚，楼层里黑漆漆的，不知到底是谁，吴茂才强打精神，走了出去。

　　楼层不高，电梯却来的极慢，木下璎悄悄的安慰着我，心中自然是对吴茂才的所作所为极为不齿。等了许久，电梯终于姗姗来迟，木下璎牵着我，见我不发话，也不便发言，两人沉默的进了电梯。

　　电梯打开的时候，借着电梯里的灯光，吴茂才自然是已发现了我们，当下心中惊骇，虽自己早已做好了应对的计划，但是未曾想到这一天来的这么快，计划中的关键节点还未打通，此时仓促上马，后面应该会出现诸多隐患。可是此时正主到来，箭在弦上，遑论自己的荒唐所为必然是已被她们发现，若是再到蒋先生面前去告个黑状，自身定然是难保。

　　木下璎按了楼层，就在电梯门即将关闭的时候，一双大手牢牢的卡住了电梯门，而后吴茂才就那般站在门外看着我们，眼神复杂。木下璎见吴茂才出现，想也不想，抡起提在手上高跟鞋就朝他砸了过去，吴茂才身上吃痛，扒着电梯门的手却不愿放开。

　　「吴董，刚刚手滑，鞋子飞了出去，能劳烦您帮忙捡一下吗？」木下璎恢复了冰霜美人的模样，冷冰冰的使唤着吴茂才，只待他转身捡鞋，我们自然就关上电梯走了。

　　「木下小姐，可能我们有些误会，劳烦你们出来说话。」吴茂才言辞恳切。

　　「我们直接没什么误会的，恳请您不要把自己想的那般重要。」木下璎此番话说出来，已经是极重的威胁了。

　　吴茂才听懂了木下璎的弦外之音，明白这事情其中的关键乃在我的身上，依旧死死的扒住了电梯门，电梯因为长时间未关合，已经发出了滴滴的警报声。转而恳切的望着我。「晓菊，相信我，事情不是你们看到的那样。」

　　「是又如何，不是又如何，你欲望难填，去找些旁人发泄一下也是应当，我不怨你的。」我强忍了心中的苦涩，与他说出了默念了无数遍的台词。只是此时说出来，心中如千刀万剐，巨痛不已。

　　吴茂才愕然，不知怎么答话，心中也是五味杂陈，只能默默的放松扒住电梯门的双手，复又想到若是如此，将来蒋先生知道了，自己必将死无全尸，只能继续扒住，一时间，昏暗的楼层里，只剩下了吴茂才粗重的喘息声，还有我的啜泣声。

　　木下璎冷冰冰的瞧着吴茂才，此时情况诡异，她也不知我的心中到底如何想的，只能陪着我，静观事态如何发展。我们这边正在对视无言，后面却是传来了滴滴答答的高跟鞋的声音，原来是那吴茂才的姘头在休息室里等的久了，好奇这吴茂才为何出来这般长的时间，心中好奇，出来寻他了。

　　那姘头哪里知晓木下璎的身份，只当仗着吴茂才的身份，在这公司里定能作威作福，她也急于把她和吴茂才之间的关系曝光，如今瞧见了吴茂才在电梯前与两个女人对峙，她只当是吴茂才碍于身份，不能对女人们做些什么。此时正是好机会，在这些女人前面做实了与吴茂才的关系，日后也由不得他吴茂才不听话。

　　「吴董事长，和这些不露脸的员工较什么劲啊，我们的事情还没做完呢。」姘头走过来，半倚在吴茂才的身上，风情万种。虽是冬天，她却漏出了白花花的胸脯，此情此景，就算是另外不知内情的闲人瞧了他们的样子，也能想象出姘头口中所谓的未做完的事情到底是何事了。

　　「这位女士，快些把这吴董事长带走吧，我不会妨碍你们的。」木下璎冷冰冰的说道。

　　我在旁边瞧着他们奸夫淫妇的模样，心中妒意更甚「你们一定要玩的开心。」我努力的在脸上挤出一丝微笑。

　　「不是，你不要靠过来，不是你们想的那样。」吴茂才急了，拼命的解释，身体向旁边躲去，想要远离姘头。

　　「怎么不是他们想的那样，就是你们想的这样。」姘头的双唇在吴茂才脸上轻轻一点，而后挑衅的望着我们。此时她心中也在分析，眼前这个冷冰冰的不像是好相与的样子，虽然看着矮小，可是气质上比旁边那个哭唧唧的娘们儿要高级多了，旁边那个娘么人，哭唧唧的，显然是吴茂才的旧爱，可是瞧她身才臃肿，哪里能和我作比，等下若是她还不乖乖的就范，定要拿她开刀，事情闹的越大越好，最好人尽皆知，这样才能牢牢的把自己和吴茂才绑定起来，现在也是晚上，明天的八卦起来了，自己的身份就算是稳妥了。

# 87 冲突

　　「吴董，你和她去忙你们的吧，我和小璎要回去了。」瞧着眼前女人白花花的胸脯，自卑的心思涌起，默默的准备放手。

　　「你这婊子，赶快滚吧，瞧你那风骚的模样，还想出来勾引男人，回去好好看看自己胸前那二两肉，你有什么资本和我抢。」姘头骄傲的把胸往前一挺，巨大的胸脯几乎要顶到我的鼻尖。

　　「你给我滚蛋。」吴茂才见这姘头胡言乱语，腾出一只手来，啪的一声甩在她的脸上，白皙的脸颊上立时肿出几道血印。

　　「为了这个婊子，你敢打我？」姘头立时怒了，摸着脸上肿起的血印号啕大哭，妄图吸引楼下加班员工的注意力。

　　「你号丧呢，快给老子滚蛋。」吴茂才又是一脚，没有丝毫怜香惜玉的意思，那姘头摔倒在了我的脚边。

　　我不愿瞧眼前这女人的惨状，此前自己自然是比眼前这女人更惨，心中不忍，蹲下身去想要扶她起来。

　　「走开，你这个臭婊子，哪里要你在这边惺惺作态，我和你拼啦。」姘头瞧见我伸过来的双手，恼怒之心愈甚，一把顺势将我拉到，而后两人扭打在一起。

　　「你干什么？姐姐小心。」木下璎此前还在冷眼旁观，瞧吴茂才如何做戏，只是吴茂才那姘头做事不和常理，尽是不顾被旁人耻笑，就这般在大庭广众之下与我殴斗起来。

　　一来我体力孱弱，二来事发突然，一瞬间我已被那悍妇给制住了，悍妇把我骑坐在身下，双臂不住挥舞，我只能徒劳的用双手护住脸颊，被那悍妇单方面的殴打。

　　「若不是我的人不能进入这些公司内部，你这悍妇现在哪里还有命在。你还愣着做什么，还不上去帮忙。」木下璎手下那些护卫虽然一路相随，但是见了此种情景也不知如何处置，木下璎恼了，一把把发愣的吴茂才朝我们推去，而后冲上来就想把那悍妇从我身上拉开。

　　楼下的加班人员早就听的了楼上的响动，电梯又不能使用，此刻早有那些爱八卦的挤到楼梯口欣赏楼上靓女打架的好戏，偶有胆大的，还掏出手机拍照，吴茂才碍于影响，先是喝散了众人，而后一把把姘头拉开，木下璎见状，立刻心疼的把我扶了起来。

　　脸上被那悍妇抓开了数道血痕，一碰就生疼，木下璎轻轻的在那血痕上吹着气，想要减轻我的痛苦。那悍妇见状自然是不依不饶，做到地上竟然开始撒泼打滚起来。

　　「这女人真可恶，也不知会不会留下疤痕。」木下璎心疼的望着我。

　　「留疤又如何，无所谓了，我们走罢。」我拉着木下璎，忍者身上的疼痛，复又朝电梯走去。

　　「等我回来再和你算账。」吴茂才恶狠狠的朝地上的女人发怒，而后又跟上了我们。

　　「啊，我不活啦。」那女人见吴茂才竟然更加重视我，嚎哭的更加大声了，但是眼角并无半丝眼泪，她这样子，百分百是装出来的。

　　「晓菊，不要走。」吴茂才情急，终于呼喊出来了我的名字。

　　我听到吴茂才唤我，脚下一顿，木下璎见状心道不好，在我的手心用力捏了捏，而后本来是我拉着她走的，现在变成她拉着我了。

　　「晓菊，不要走，我错了。」吴茂才急冲过来，双手张开，拦在了电梯门前。

　　「晓菊不敢，爸爸你让开吧，晓菊想回家。」我见吴茂才的样子，心底的恐惧又涌了上来，不自觉的用上了往常的称呼，若是往日吴茂才下了命令，我自然是没有不听从的道理，只是此时心境悲痛欲绝，第一次明确的反抗了他的指令。

　　「好姐姐，你说什么胡话，这种称呼怎么可以随意呼唤。」木下璎在旁边听到我的称呼吴茂才爸爸，心中自然是不满。

　　「你快让开啊，晓菊想回家。」我按下了电梯的按钮。

　　「晓菊，陪我到小房间说说话，好吗？」吴茂才发出了邀约。

　　「。。。」我有些踌躇，那个小房间里面承载了太多太多回忆，我不敢回去。

　　「晓菊，求你了。」吴茂才见我有些动心，不待我回答，牵住了我的手。「跟我走，好吗？」吴茂才使出了杀手锏。

　　「嗯。」我低低的哼了一声。

　　「姐姐，你莫要被他骗了。」木下璎急了，一把推开吴茂才，护在我的身前不让吴茂才接近我。

　　「晓菊，跟我走罢。」吴茂才罔顾了木下璎的威胁，拉住我就朝小房间走去。

　　「滚吧，一丝眼泪都没有，明天別在让我看到你。」路过撒泼的悍妇身旁，吴茂才对她利喝。

　　那悍妇瞧着吴茂才牵着我的样子，眼神中充满了嫉妒，此时却也是无可奈何，好在今日的事情已然发酵，不见又何妨，待明日事情发酵起来，自己再推波助澜一番，还怕你不就犯？悍妇心底的算盘打的噼啪作响。只是她算错了一环，此刻她身后还站着一个煞星，她今日在宋晓菊脸上撕开了的伤口，怕不是要用她的整个余生来赎罪。

　　木下璎心中做好了决定，抢先一步迈入了电梯，那悍妇尚不知自己日后的命运，悠然自得的在办公区炫耀一圈，而后方才离去。

　　此时，在公司的地下停车场，正上演着一出好戏，三路人马早已就绪，俱是恶狠狠的盯着悍妇的轿车。虽然他们都隐藏的极好，可是他们毕竟都是道上的顶尖好手，一个个的先后都隐约发觉了对方的存在。

　　「诸位兄台，此女今日迫害了我家小姐，自然是放不得她，还请诸位好汉高抬贵手，将这功劳让与在下，日后自当上门拜谢，金陵，宋家先行谢过。」那日在远处被影子吓退的年轻人首先站了出来，抱拳行礼。他猜测影子必然在附近，自知不是影子的对手，奈何张队的命令在，只能使出这权宜之计。

　　「这位好汉，此女今日行事乖张，也是得罪了我家老板，非除不可，还请阁下将此女放给我等处理，日后我也当登门拜谢。新北竹联帮自当记住你的恩情。」远处的黑影里闪出一个西装革履的精瘦汉子。来人竟然不是影子，而是来自宝岛的竹联帮，这让年轻人极为诧异，只想今日这事怕不是难得过关，影子的厉害他是知道的，如今只出来了一个不认识的，正主还在后面呢。「不过也不怕，他还能打得过那个影子去了？那玩意儿至少和我是一边的，就算功劳被影子抢了去也有个说头。」年轻人念及影子的可怕，此时竟然心中稍安。

　　「朝阳，木下，杀。」影子从两人都未曾发现的位置站了出来，人狠话不多。影子此前未曾及时出手，此番已的了木下璎的训斥，心中烦闷，正要找个发泄口。

# 88 复合

　　黑衣男和年轻人俱是被这陡然出现的煞星吓了一跳，却是不能弱了气势，双双抱拳。「我等皆有其主，今日之事只怕是难得商量。」现场的气氛陡然冷峻了起来。

　　「你我目标皆是相似，不如我们合作如何。虽说江湖人士如非迫不得已不可对手无寸铁的良民出手，但是今日此女行事鲁莽，已驳了我宋家的面子，自然需要略施惩戒，已绝后患。」年轻人自然是知道这个影子的厉害，临行前张进也是对他千叮咛万嘱咐，如今气氛如此紧张，一丝冷汗已从他的额头滴了下来。

　　「如何合作。」没成想，对面那西装革履的竟然同意了谈判。此刻那影子的杀意如同实质，虽然起了冲突自己有把握保的性命，但是如此不能完成帮主的命令只怕是不妥，如今对面的年轻人提出了建议，在内地杀人虽然不难，不过善后颇为繁琐，他权衡利弊后决定借坡下驴，都是道上混的，多一事不如少一事。

　　「好。」出乎意外，影子也同意了。

　　「此番大家目的相同，道上混的，讲究个和气生财。如此，我们今日各显神通，只能智斗，不可硬取，若是被那娘们儿发现了踪迹，便当是输了，各位意下如何。最后谁拔的头筹，来日便还在此地相聚，备些酒菜，我等三人也好结交一番。」年轻人见各位都同意了自己的提议，继续开始游说。

　　「如此甚好，大家各显神通，日后也不失为一桩美谈。内地的朋友，竟然如此礼貌，佩服佩服。」西装男抱拳隐去了身型。

　　年轻人还想与影子寒暄几句，拉近一下关系，岂知在和黑衣男寒暄的时候，影子已然是消失无踪了。

　　第二日，警方接到报警，在黄埔江畔流浪汉聚集地发现一被流浪汉奸淫的裸体女子，据她所言，自己的车辆在高架上突发事故，自己醒来后便被那些流浪汉奸淫了。只是那车辆为何偏偏在黄浦江边突然自动急转弯，刹车为何又突然失灵，落水前后女子为何晕厥，晕厥后为何又全身赤裸出现在流浪汉聚集地，这些都已成了谜团，再也无法揭开了。

　　此后数月，这名可怜的女子总是莫名其妙的发生各种意外，结局无一例外都是全身赤裸的被发现在各处的流浪汉聚集地。女子也曾尝试过自杀，可是上吊的绳子莫名断裂，吃了大量安眠药后第二日还是能正常醒来，跳河跳楼也是事前被人提前救下始终无法得逞，事情进展到这个地步，就算是傻子也能明白这事情没有那般简单，可是不管如何排查，成立各种专案组，警方始终排查不到任何蛛丝马迹，最终想了笨法子，各处的流浪汉都被统一收治，沪埠的街头风气也为之一振，从这个角度看来，这个可怜的女子也算是用自己的身体为那些流浪汉拼的了活下去的机会，在三教九流之间久而久之竟然被传成了一段佳话。至于当事人心底到底有何想法，我们便不作采访了，反正影子，黑衣西装男，年轻人之间定然已经是分出了高低罢。

　　我被吴茂才牵着，电梯口到小房间不过数十米的距离，我却觉得无比漫长，心中五味杂陈，不知此刻对吴茂才的顺从是对是错，木下璎此刻已不知去了哪里，我想回头寻她，可是吴茂才久而久之在我心里留下的威压逼迫着我不能回头，心脏跳的飞快，吴茂才好像说了些什么，不过我什么都听不到了，心跳声如巨鼓一样在耳边咚咚作响。

　　「晓菊，我错了，原谅我好吗？」恍惚间，吴茂才好像在我面前半跪下了，眼神真挚的望着我。

　　「我从未埋冤过你，何来原谅之说，再说了，你何必祈求我的原谅。我只是心中伤心，你不必管我，休息一晚，我也就好了。」我终于回过神来，对吴茂才的道歉表示不解。

　　「晓菊，往日那般对你，确实是我不对，这些天我都想明白了，我着实不该对你那般严苛。」吴茂才整理好了思绪，狠下心，给了自己一个大大的耳光。

　　吴茂才乃是在做戏

　　「老吴，你不要这样，晓菊不值当你这样的。」我见吴茂才作贱自己，心中已然开始后悔，不该与他说这些不相干的事情。

　　「晓菊，原谅我吧。」吴茂才站起，将我搂到了怀里。

　　已经许久没有感受男人温暖的胸膛了，我虽然心中还是对刚刚的悍妇有所顾忌，不过此时，心中念想的男人正紧紧的搂着我，哪里还愿意提破坏情绪的事情。我也放下心中的顾忌，紧紧的抱住了他。

　　「晓菊，其实，刚刚，当真不是你看到的那样。」吴茂才愈要解释。

　　「不要，抱紧我，我不想听。」我单手堵住了他的唇，不愿他解释那些乱七八糟的事情，就算他是与那悍妇苟合又如何，只要现在他在我身旁，那便够了。

　　「晓菊。」吴茂才深情的呼唤着我的名字，此时当真是出自真情实意。

　　「肏我。」我在他耳边悄声说道，声音低矮，宛若蚊吟。自我被吴茂才抱住开始，菊穴的空虚感便愈发强烈，压抑了几日的性欲已再也压抑不住了，刚刚又在镜子里偷瞧见了吴茂才的肉棒，回想起在这小房间里的欢愉，后庭已然是湿了。

　　我掀起衣裙，今日来之前已然抱了幻想，内里并没有穿内衣，蜕下保暖的束裤，拉开紧身衣的拉链，饥渴的菊穴遍已如贪婪的小嘴一张一合，在吴茂才的眼前渴求着他的侵犯。

　　吴茂才心中隐有不愿，但是考虑到身家性命也早已与眼前这人绑到一起，从口袋中偷偷取了一枚药丸吃了，下身原本委顿的肉棒立时充血勃起，令人愉悦的抽插运动开始了。

　　我的菊穴早已被锻炼成了极品名器，而且是专门为了吴茂才的肉棒而打造的，此番分隔良久，抽插起来没有丝毫阻塞之感，房间里充满了愉悦的呻吟。

　　「爸爸，肏我，肏死我。」宛如久旱逢甘霖，温热的肉棒进入身体之后，随着抽插，我的心思逐渐活络起来，心中的凄楚苦涩随着肉棒的来回冲刺被甩到了九霄云外去了。

　　「啊，好爽，你的骚穴好紧。」吴茂才感叹此番肏我菊穴时不似往常那般干涩，发出了愉悦的呻吟。

　　「啊，啊，啊，爸爸，肏我，用力，再用力些，晓菊爱你。」隐藏在体内的前列腺被反复刺激，我已然是语无伦次了。

　　吴茂才起初还有些抗拒，可是随着情绪的高涨，面前这人在自己的胯下娇喘莺啼，一副任君施为的模样，也是进入了状态，在我的体内越战越勇，两人均是干柴烈火，一点就着。

　　「爸爸，肏我，肏，肏我，啊，啊，啊，啊啊，晓菊好爽啊，晓菊快要死了。」压抑了许久的性欲被激发出来的能量是巨大的，下身的肉条挣扎着起身，随着抽插的节奏前后摇晃，煞是可爱。

# 89 快乐

　　「爸爸，你肏的晓菊好爽。」一发终了，我蜷缩在吴茂才胸前，无聊的用手指在他的胸膛上画着圈圈。

　　「晓菊，你变了，比往常要开放了些，我肏的也很爽。」吴茂才抽着烟，也不怕烟灰落到床上引发了火灾。

　　「爸爸，你觉得哪般的我，肏起来爽一些？」我察觉到吴茂才语气里的不耐，百依百顺的询问着她。

　　「都喜欢，不过还是现在这样肏起来更爽。」这乃是个死亡命题，吴茂才深谙此道，不漏声色的把这个命题给破了。

　　「是吗？那晓菊往后便这样伺候爸爸，好不好。」画圈已经不能满足我了，不自觉的小手已顺着吴茂才的腹肌往他的下体探去。

　　「你想的道美，若是日日这样，我迟早要被你榨干了去。」吴茂才坦然的享受着我的下体按摩，朝着我的面前吐出长长的烟气。

　　「不行，往常你都是吹嘘自己神勇，怎么到现在反而弱了气势了。」我也不恼，心里只想着日后的性福生活。

　　「我，现在哪里还有那么多的心思了，蒋先生那边的压力太大了，生意又不太好做，木下璎又现在和我生了嫌隙，头发都要秃咯。」吴茂才不动声色的开始试探，他也不知道我身份的底细，只是猜到我的身份非比寻常，似乎与这金陵宋家的关系匪浅，若是能在我的身上套到了话，日后保的性命应当不难。

　　「讨厌，现在不要说那些生意上的事情，小璎那边我与她说一声便好了，她应该不会因为昨晚的事情怪罪于你。」看着吴茂才的下身在我的套弄下又开始膨胀，我好奇心骤起，哪里还愿意与他说这些生意上的事情。

　　「好啊，可是蒋先生那边，我也很难办啊。」吴茂才听了我无意识的呓语，心中大惊，眼前这人果然大有来头，木下璎那边竟然与她交好，不过也许是木下璎照顾她中间结成的姐妹，当不的真，还要再次试探一遍为好。

　　「生意生意，你就知道生意，烦死你了，你都不知道关心关心我。我家姐姐好像识得那蒋先生，到时候与她知会一声，给你升职加薪好不好。」我被吴茂才说的烦了，原本对大肉棒的兴趣也被打搅了，扭过身去，不愿再理他。

　　「当真？」吴茂才欣喜若狂，一把把我抱转过来，在我的额头上重重一吻。

　　「我怎么敢骗你了，那日看到你那般憔悴，现在回想起来，我心里难受的紧。」我说的乃是我被绑架那日的事情。「你被那壮汉打晕了，不知不知道，我那时多希望你能醒过来救我呢，后来在安庆，看到你来，还愿意与我同生共死，我的心都碎了。」我含情脉脉的望着他，心中的女性柔情无限的散发了出来。

　　「好晓菊，你真棒。」吴茂才半真半假，把我这个愣头青糊弄的云里雾里。

　　「为了爸爸，晓菊什么都愿意做，您不用怜惜我的。」我低下头去避开了吴茂才的直视，却是正好瞧见了吴茂才下身挺立的肉棒，当下什么都不顾了，弯下腰去，想好好品尝一下肉棒的味道。

　　「啊，啊，再紧些，好舒服。」吴茂才的下身被我含住了，口腔的温暖与菊穴的体味自然不同，加上我有意在他身上尝试我自学成才的那些招式，吴茂才爽到了。

　　我也顾不得其他，听到了吴茂才的褒奖，卖力的在他的下身套弄起来。

　　「好啦。躺下。」吴茂才见我口技了得，虽自己紧锁了阳关，在我的施为下也坚持不到三合，在我的滑腻大屁股上一拍，命令我躺下。他从我的嘴里套出了关键的消息，如今只要把眼前这贱货肏的服软了，日后性命自然是保住了，若是操作得当，估计还能平步青云，吴茂才心中豪情万丈，已下定了决心，眼下的重要任务便是肏逼了。

　　「贱货，叫爸爸。」面对面肏我，吴茂才自然能看着我的表情，见我享受的样子，心中冒出一股烦躁之气，言不由心，竟然开始辱骂起我来，刚刚骂出口，心中便是后悔了，现在要好好哄骗与他，若是被他恼了，往后的日子可不好过，钢丝绳着实不好走。

　　「啊，啊，晓菊是贱货，肏我，不要停，贱货想要爸爸的大鸡吧。」我哪里知道吴茂才此时心里还有这么多花花肠子，尽情的享受着菊穴的充盈，性欲已经击毁了我的理智，小肉条被动充血，眼看也要到爆发的边缘了。

　　「卧槽，臭婊子，再贱一些。」吴茂才见我的反应，心想这事算是成功了半分，言语间愈发嚣张。下身的冲刺也更加卖力。

　　「爸爸，晓菊是爸爸的小母狗，肏死晓菊吧，晓菊是母狗，生来就是挨肏的命，是爸爸一个人的母狗。」我已经语无伦次了。

　　「真棒，继续保持。」吴茂才开心的笑着，笑着，嚣张的笑着。

　　「啊，晓菊要射了，晓菊要高潮，爸爸，肏死晓菊，让晓菊高潮吧。」我配合着吴茂才的节奏，总觉着吴茂才插的还不够深，努力把屁股向下探，想让肉棒插入的深些，再深些。

　　吴茂才见我如此，伸出铁钳般的臂弯，将我从床上抱了起来，我自然明白了他的意思，双腿盘住他的腰身，双臂环住他的肩膀，像个树懒一般抱住了他。吴茂才双手托住我的屁股，借助引力的作用，上下翻飞，幸亏我现在体重不似男儿时那般，不然这样的姿势无论吴茂才如何强壮，也是不能顺利操作。吴茂才小臂用力，身体随着重力下降到最低点，肉棒自然也插入到最深，全身的重量压迫着体内的前列腺，我要死了。

　　「爸爸，晓菊要死了，好爽，要死了。」我已被肏的哭了，小肉条积累了足够的快感，肆意的喷发着。

　　我是爽了，吴茂才因为刚刚喷发过了，此刻已然是没有到喷发的边缘，不顾我的死活继续发力。

　　「晓菊要死了，好疼，要裂开了。」我痛苦的捶打着吴茂才的后背。

　　「闭嘴。」吴茂才喝止了我，继续着重复的运动。

　　我被他的爆喝吓的赶忙咬牙忍住了喊疼，下体剧烈的撕裂感，估摸着已经受了伤，尤其是前列腺，承受了它不该承受的重量，快感转变成了疼痛感，可是吴茂才不愿放了我，我只能咬牙坚持，可是菊门受了剧痛，本能的开始收缩，想要吐出暴力侵入的异物。

　　吴茂才自然是不管不顾，又托举了片刻，菊穴中应该是破皮了，鲜血氧化凝固，粘住了包皮，吴茂才吃痛，把我甩到了床上。「舔他。」吴茂才此刻精虫上脑，哪里还顾得上我的死活，亢奋的命令着我。

　　我强忍住背部的疼痛，委屈巴巴的朝他的下体爬去。

# 90 压抑

　　且不说我此时心中的委屈，肉棒上的污秽让我有些不喜，碍于吴茂才的强势，我只能闭眼横心，一口吞了进去。刚刚还在我菊穴内肆虐的肉棒此刻在我的口腔里胡作非为，吴茂才发出愉悦的叫好声，见我现在的动作不似之前那般放得开，下体膨胀欲裂，精虫上脑，哪里还顾得上我的感受，双手从两侧稳住了我的头颅，将我的口腔当作了无意识的飞机杯，前后套弄起来。

　　套弄了一会，口腔中的肉棒温度骤然升高膨胀，浓烈的精液冲击着我的口腔，腥臭味道接着便涌了上来，我终于忍受不住，一把推开吴茂才，剧烈的咳嗽着。

　　喉咙受了刺激，我趴在床头干呕着，腥臭的精液从嘴里流了出来，分外淫靡。

　　「晓菊，你好棒，爸爸好舒服。」吴茂才此刻终于泄身，双腿都有些发软，坐在床头，背朝着我，又是点起一根烟。

　　口腔的不适感终于恢复，我瘫软在床头，早已没有了力气再回应吴茂才了。

　　吴茂才点着了烟，等了许久也不见我回应他，终于觉察到了不对，自责的神色展露无余，只是着自责到底为何，谁也说不清，懊恼自己不知轻重有之，担忧我的安全有之，害怕丢失了我这个保护伞的有之。我瞧见了吴茂才自责的神色，勉强朝他露出一丝微笑。

　　「你怎么了？我刚刚精虫上脑，没有伤到你吧？」吴茂才担忧的说道。

　　「晓菊没事的，只是刚刚有些激烈，有些疼了。」菊穴传来阵阵刺痛，小肉条此时虽然充血，却是由于刺激过度，血液不能回流，现在也是疼痛无比，我痛苦的皱了皱眉头。

　　「哎哟，我当真是鲁莽。」吴茂才掐灭了烟头，爬到我身边不知如何是好。

　　「老吴，你不用自责，为你做任何事，晓菊都是心甘情愿的。」我强忍着心中的委屈，虽然心中恼他不顾我的死活，却是坚强的忍住了眼中的泪水。

　　「我着实对不住你，下次我自然要多考虑些你的感受。」吴茂才小心翼翼的酝酿着措辞。

　　「爸爸，你真好，我真的是心甘情愿。」见吴茂才这般考虑我的感受，泪水扑簌簌的流了下来，把头埋进吴茂才的胸前，不愿让他瞧见我脆弱的样子。

　　「你没事就好，我在这里陪着你。」吴茂才轻轻的将我挽住了。

　　也不知过了多久，我在吴茂才的怀里醒转过来，感觉浑身难受，见吴茂才还在熟睡，轻轻的从他的怀里钻了出去，可不能吵醒了他。镜子里的我眼睛肿的像个核桃，嘴角的精液已经干涸，硬邦邦的，稍微动动便传来轻微的疼痛。菊穴不动还好，一动就生疼，转眼瞧向昨日睡觉的地方，毛毯上滴滴嫣红的血迹分外惹眼。「我这便算是被他破处了罢？不知羞。」我亲淬了一口。

　　好在这小房间里生活用具一应俱全，我细细的洗了个澡，昨日传来的衣服已被扯的烂了不能再穿，只能寻了吴茂才欢喜的衬衫先套着，虽然宽大不甚美观，但是胜在可以勉强包覆身体，免除了赤身裸体的尴尬。

　　处理完了身体上的脏污，在卫生间意外寻的了面膜，便拿出一块在脸上敷了，而后又爬到床上，瞧着吴茂才熟睡的脸，陷入了沉思。

　　「你这人，真让人又爱又恨，按理说你把我作贱成这般不男不女的样子，我该恨死了你才是，可是尝过了你的鸡吧，我遍知道，我这辈子再也离不开你啦。你说些什么，我都记在心里，就怕忤逆了你的心思，若是往后再不能享受了你的鸡吧，我怕是也就不愿意活啦。」

　　「只是你这人，就知道在外面瞎搞，男人家家的，怎么会在这里准备面膜，明显是给外面那些残花败柳准备的，她们都是些追着你钱财势力的苍蝇，哪里有我这般对你真心，你到外面寻欢，我自然不会管你，可是若是你被外面那些不知底细的女人缠上了，却是我最为担心的事情，你啊，就这点让人不省心。我恨死你啦。」

　　「昨日你那般残暴，我心想若是就这样被你肏死，那也不枉我来这世上走了一遭，可是你这人就是这样，打一棒给一个甜枣，我这心思怕不是都被你摸的透了，我时常在想，你心里到底是如何看待我的，到底是恨我，恼我还是怎样。我之前许是还有些恨你，可是在安庆，我实实在在的明白了你的心意，说实话，我对不住你，我在那安庆，可是被幼年的仇家强暴过了，若是你知道了，定然会嫌弃我的，这事情我永远都不会说给你听的。从此往后，你就是想摆脱我，怕不是也要被我粘住啦，你可不能嫌弃我不男不女，我这身子是你给的，你自然不能嫌弃我的，对吧。」

　　「我这名字也是你给的呢，你可不能对人家不负责任，我最讨厌的便是不负责任的人了，你明不明白，若是日后你弃我而去，我定然也就不活啦。」抚摸着吴茂才那日赠与我的菊花项链，想着想着，眼泪又涌了出来。

　　闹钟响了，吓了我一跳，这才六点半，你现在都起的这么早了么，公司的事情定然是越来越多了，难怪鬓角的白发越来越密了，我痴痴的望着吴茂才，安静的等待着男人的醒来。

　　「嗯？你已经醒啦？盯着我看啥，吓我一跳。」吴茂才受了闹钟的刺激，睁开眼睛，一眼便瞧见了望着他的我。

　　「我便不能瞧瞧你吗？」我竟然开始了不知廉耻的撒娇。

　　「随便你。」吴茂才强忍住心中的不适，起身去洗漱。

　　「你变化真大，穿着这衬衫，也瞧不出来有半分男人的样子了。」吴茂才一边刷牙，一边在后面对我的背影进行品评。「尤其这屁股，又圆又大。」

　　「你就会胡扯，还不都是你害的。」我也开始了打扮，把披在肩头的长发细细的扎做马尾。

　　「你这样，还真有些女人的意思了啊。」吴茂才瞧着我，眼睛不自觉的瞟向我修长的脖子。

　　「不要胡扯了，我今天穿啥，没衣服穿了。」我虽口中抱怨，心中却是丝毫不慌，若是实在没办法，还可以找木下璎求助。

　　「柜子里应该有你穿的衣服吧，你翻翻。」吴茂才顾左右而言其他，生怕我顺着衣服问这些衣服的原主人。

　　「哦，我找找。」我猜到了吴茂才心中所想，看他尴尬的样子，心中窃喜，终于在他身上扳回一局。

# 91 财产

　　我穿着吴茂才的西服从小房间里面走了出来，活脱脱一个假小子的模样，吴茂才看的都呆了。「你怎么穿成这样，里面不是应该有些女人衣服吗？」

　　「那些都是外面女人穿过的，我不愿意穿。」往日的衣服穿在身上，现在竟然觉得有些别扭，可是我翻寻出来的女子衣物又过于暴露，我还不能适应那样暴露的服装，只能退而求其次，寻了吴茂才的衣物穿了。

　　「随便你吧，给你，这是公寓的钥匙，路上小心些。」吴茂才甩出一张卡片。

　　「不是有密码么，你告诉我就是了。」我试探着他。

　　「就你那脑子，怎么可能记住。有钥匙就行了，问这么多干啥。」吴茂才不愿回答我的问题。

　　「哦，那你晚上回来吗？」我有些期盼，又不能表现的那般刻意。

　　「忙完了就回。」吴茂才头也不抬。不得不说，他认真工作的样子，确实有些帅气，没有了在人家身上张牙舞爪的狰狞模样。

　　「那我在家里等你。」我走出了房间。

　　「哦，家里还留着你的衣服，打扮的漂亮些。」吴茂才吩咐道。

　　刷卡开门，房间里依旧整洁，但是一股若有如无的霉味却是扑面而来，估摸着自我被绑架，吴茂才怕不是再未曾到这里住过，缺少了生气，房间里就算有人打扫，也总会传出这样腐败的味道。

　　往日躺了半年的床铺还放在那里，被窝里好似还传来我的余温，我摇摇头，撇去了脑海里的愁绪，开始整理起房间来。冬日里的天气果然奇怪，上午还是晴空万里，午间刮了大风，再待一会便已乌云密布，阴风四起，雪花便慢慢飘了下来。

　　「原来这沿海的沪埠，冬日里也会下雪的么？」脑海里尽是些无聊的想法。

　　昨天晚上，跟着吴茂才走后，木下璎便不见了踪影，也不知她现在如何了，掏出手机，与木下璎煲了半天的电话粥，眼看着窗外的小雪变做大雪，天地间化作了一片洁白，房间里也阴冷了起来。

　　木下璎吃饭去了，我又没有了倾诉的对象，电视机开着，里面打打杀杀的，权当给房间里增添些生气。我的内心充满了空虚，到楼下买了些吃食，便又孤单的在房间里等待着吴茂才回家。菊花上上了药，痒痒麻麻的，想来恢复的不错。可要快些恢复啊，我团坐在沙发上给自己的菊花加油鼓气。

　　日子便这样一天天过去，木下璎与我说的白手套的事情也不见了进展，只是找我寻了身份证过去，神神秘秘的不知作何用处。吴茂才偶或晚间回来陪我，他肏我的时候也开始轻柔了起来，轻柔到我感觉他似乎有些刻意。我自然不能把心中的疑虑说给他听，尽量的用自己畸形的身体满足着他。

　　身上的紧身衣被除掉了，我的身材在长期穿紧身衣的作用下，终于也变得凹凸有致，只要日后注意些饮食，想来也能长久保持现在的仪态。

　　在木下璎的怂恿下，我和她一同报了一个仪态培训班，从她熟练的姿势来看，这个所谓的仪态培训班的点子肯定是专门为了我而报的，她只是怕我尴尬，这才找了由头，谎称是那远在暹罗的张然的主意。木下璎向来如此，做事古灵精怪，我也不戳穿她，只因有这么个好姐妹在身边，着实是排解了心中的诸多苦闷。

　　「姐姐，加油，你可以的。」木下璎熟练的下腰，一个标准的劈叉，身体的柔韧性极佳，反观我，练习了很久，遭了不知道多少罪，始终完成不了这个在女性看来无比简单的动作。

　　「哎哟，可疼死我了。」我现在穿着紧身的训练服已经没有刚来时那般尴尬了，腰部是衬裙的设计，再把小小的肉条向后拉，里面穿上紧些的内裤，也不怕在这女人堆中展露了马脚。

　　「加油，马上就成功了。」木下璎给我鼓气。

　　「撕～」我心一横，全身往下用力一压，这个劈叉终于劈了下去，只是胯下传来的疼痛让我冷哼不已。

　　「哇，姐姐好厉害，继续保持哦。」木下璎给我竖了一个大拇哥，而后从侧向劈叉轻松的转成了正向。

　　「小妮子，不带这样欺负人的。」我倒吸着凉气，对眼前佳人的凡尔赛行为无可奈何。

　　「姐姐，马上便是新年了，我们也要回家看看吧，大伯大姨定然想咱们想的紧。」木下璎给我抛出了一个难题，同时也是转移我的注意力，好让我劈叉能练的久些，巩固下成果。

　　「当日出来时候豪言状语，如今一事无成，怎么好意思回去啊。」我也尝试改变身体的方向，奈何男女骨架不同，稍微转动，已是极限。

　　「姐姐你可真是个甩手掌柜，你哪里是一事无成了，回去查查银行卡，你啊，现在应该已经是亿万富翁了。」木下璎调皮的朝我发笑，一副邀功的表情。

　　「胡说，张然虽然给我留了不少钱，我早就知道了，哪里会是什么亿万富翁的标准，这些日子随着你的性子，已然破费了不少，我本来就没有收入，再这样挥霍下去，我又要破产了。」我还只当是木下璎从张然处之道她给我留了钱财，隐晦的表示不要再让我跟着她胡闹浪费。

　　「姐姐你真是，哎，回去查查吧，我可是花了不少的心思呢，虽然吴茂才也出力不少就是了。」木下璎依旧是一副高深莫测的样子。

　　「好好好，都依你，我回去就查，谁让你是最厉害的小宝贝呢。」我站起身，放松着胯下因拉筋产生的不适感。

　　「准备好小板凳，看到金额不要怕到摔倒了哦。」木下璎还在挑逗着我的好奇心。

　　「五百万？！不对，没有小数点点错了，五亿？！」银行的ATM机前，我摆弄着手指，一脸错愕的看着显示器上离谱的金额。

　　「小璎，你实话告诉我，这才多久，怎么卡上多了这么多钱，五个亿，你知道我要几辈子才能赚到吗？」我寻了个角落，偷偷的和木下璎对峙，如今身怀巨款，我警惕的望向四周，感觉街上的行人个个都是歹人。

　　「哈哈哈，我说要你准备个小板凳的吧。」电话那头，木下璎终于漏出了小机灵得逞的恣意狂笑。

# 92 年关

　　「你还笑，匹夫无罪，怀璧其罪的道理你也不懂吗？这么多钱，我不能收，我等下就去冻结了去。」木下璎笑的嚣张，我自然是对她颇有微词。

　　「別啊好姐姐，这些钱你虽然可以用，不过严格意义上来说，这是公司财产，你可要守好了，日后资产买卖，可都指望着这比钱财了。」木下璎知道玩笑再开下去已没有了意义，若是这是脑筋的姐姐当真去冻结了银行卡，影响了将来的计划就不好了。

　　「你给我说清楚，违法犯罪的事情可千万不能干。」我神色正经，警告她不能胡作非为。

　　「我的好姐姐哦，我们是遵纪守法的良民，只是这种巨款，如果放在公家的账户上，在交易上限制颇多，比如华夏政策不允许和那美利坚公对公的交易，不过私人转账则不受限制，我们为了发展，只能出此下策了。」木下璎一本正经的开始说一些我不太熟悉的内容。

　　「你说的这些，我又不懂，总之，赶紧把这比钱从我的户头上划出去，放在我这里，风险太大了。」我还是冥顽不灵。

　　「哼，早知道不告诉你了，不说别的，这样大的资金，在你的户头上哪怕多待上一天，产生的利息都够你用许久，如今你竟然不愿意。张然姐姐的嘱托你忘记了啊？想要赚钱，这样的事情，我们后面还要经历很多呢。」木下璎老气横秋，她虽然也是刚参加这种事情不过数载，现如今已然是驾轻就熟，开始教育起我这个新入行的菜鸟了。

　　「哦，我再了解了解。」我此时已被木下璎一大串的大道理整的懵了，迷迷糊糊的答应了她。

　　「你放心吧，这些钱，来源绝对合理合法，用处也是合理合法，不是黑钱。」最后，木下璎一锤定音，也算是暂时打消了我心中的顾虑。

　　此后我每天都过的提心吊胆，一有机会就要去查询账户的余额，只盼木下璎能快些把这巨款花了出去，看着账户上的金额一笔笔的转入，转出，慢慢的，我似乎也麻木了，感觉每天查这余额，好像也没有什么意义，只要自己不用，那么就算有问题，事发了也不会查到我的头上吧，我徒劳的安慰着自己。

　　「姐姐，年关了，我们回去陪家人过年吧。」木下璎再一次给我提出了建议。

　　「老吴那边，我不知道该如何开口。」我踌躇不已，在木下璎的多次邀约之下，终于说出了心中的顾虑。

　　「那个烂人，怎么就把姐姐你迷的神魂颠倒了，若不是看他干活还算麻利，我已是不想在与他合作了。」木下璎信口胡诌，这个早些与吴茂才少些联系乃是张然给她的建议，她此时老气横秋，只是把张然的判断慌称是自己的决断。

　　「你都说了老吴干活麻利，便不要抛弃他吧。」我小声的建议，唯恐他与吴茂才断绝了来往，让吴茂才平白遭受了损失。

　　「姐姐你真是魔怔了，若是不愿，这些事情你自己来操作啊，你随口一说，不知道我又要花多少脑细胞了。」木下璎对我的表现似乎早有准备，这些激将法自然又是张然想出来的，不然以木下璎天真浪漫的性格，哪里会在意这些细枝末节的小事，只怕是每日吃喝玩乐才是她心中的真实所想。

　　「好，我来便我来，只要不要折损了吴茂才的利益。」我轻松的就钻进了张然治下的套路中，往后余生，再也摆脱不了了。

　　吴茂才自告奋勇要和我一起回家去见父母，我自然是甜蜜的答应了，女婿见老丈人，那是理所当然的事情，还吩咐他多准备些白茶纸张之类的，好让他在老头子那边勉强稍微挽回些印象。

　　一路上，吴茂才神情紧张，我还当是他心中对未来的老丈人惧怕，不住的寻些笑话说与他听，尝试缓解他心中的焦虑。至于吴茂才心中的真实所想，他不说，我哪里又会知晓。吴茂才心里清楚，他此前把眼前这人整治成不男不女的模样，而后又将他毒打到半死，虽然眼前这人似乎对这些不以为意，不过若是对方身后当真是在金陵手眼通天的宋家，自己现在还能活着，自然是宋家人碍于眼前这人的情面才没有发难，自己这次上门自然算是自投罗网，稍有不慎定是万劫不复。可是这又是一招必走的死棋，若是不按照眼前这人的邀约前来，到时候他反口到家里告上一状，自己还是要死。伸头是死，缩头还是死，吴茂才别无选择，只能赌这宋家能看在自己现在对眼前人还算有心的情面上，把自己算做浪子回头，不发难便已是万幸。

　　远远的，宋家小院从竹林中显现，我兴奋的朝吴茂才大喊「老吴，我们到家啦。」

　　吴茂才心中忐忑，是死是活，便在今朝了，他勉强朝我漏出一丝笑容，轿车慢慢的停在了小院的门口。

　　年关将至，宋家又是极为传统的人家，屋檐上早挂上了红灯笼，喜联对联还未粘贴，那些是年三十的事情，此刻屋内架起了蒸笼，一家人在院子里穿梭，通力合作做着蒸馒头，打喜糕。

　　「老吴，原来今儿是蒸馒头的日子，你一定要尝尝母亲做的馒头，雪里蕻馅儿的，你肯定喜欢。」我看到众人在里面忙碌，也不等车停稳，便开门下车，一溜烟的朝屋里冲去。

　　「好的，你先去，我取些东西就来。」吴茂才在车里朝我含糊其辞。

　　「谭哥，原来你也在此处帮忙，我可不敢瞧你，不然又要被你抓了去，你那严厉的模样，晓菊可害怕的紧。」晓雯姐早就吩咐了我回家的一些关窍，自然在家里也帮我打通了关节，是以，我才这般肆无忌惮的和谭伯伟开着玩笑。

　　「小叔子哎，若是再胡闹，看你谭哥不打爆你的头。」谭伯伟此时乃是在露天的灶台前做了伙夫，堂堂刑警队长做了伙夫，场面莫名有些滑稽，谭伯伟说话虽然可怕，不过言语间充满了对我的宠溺。

　　那边的吴茂才则不然了，看到谭伯伟几乎就打消了进院子的念头，躲在门后不敢冒头。

　　「父亲，母亲，孩儿给你们行礼了。」父亲母亲见到我回来，竟然亲自下楼，我心中惶恐，毕恭毕敬的给他们行了礼。

　　「文。。晓菊啊，你文冕大哥刚刚出去置办年货了，等下回来，莫要忘了行礼。」父亲依旧是那般老学究的模样，只是从他的称呼里，我觉得，父亲其实是尊重我的。

# 93 暗斗

　　「文冕大哥也回来啦，孩儿自然省的，等下不会忘记了行礼。」我郑重的回应着父亲的嘱托。

　　「晓雯姐呢，上次出门，现在好些了吧，我也要做大姨了。」我关心宋晓雯的安危，急吼吼的就要到闺房去寻她。

　　「晓菊妹妹，你怎么出去了一趟，性子都变了不少，活泼了许多，姐姐在这等你好久了，你却对姐姐视而不见，着实让人家懊恼。」宋晓雯此刻穿着厚厚的棉服，却也是在露天的案板上帮忙包馒头，她此刻脸上都沾染了面粉，平白多了一丝烟火气。我刚刚急于和父亲行礼，自然而然的忽略了这个坐在角落的妇人。

　　「姐姐，晓菊这不是心中开心嘛，不要怪罪妹妹啦。」我走到宋晓雯身边，在她的身上蹭了蹭，便算是赔礼了。

　　「你啊，当真是和往常不同，还是你之前那般要强的样子都是装出来的？」宋晓雯对我的转变不依不饶。

　　「哎呀，姐姐，人家是看到家里人高兴，之前你们都哭丧着脸，晓菊哪里敢造次，呸呸呸，大过年的，什么哭丧着脸。」院子里一时间充满了活泼的气氛。

　　「姐姐，我把吴茂才带过来了，就让她进来吧。」我拉着宋晓雯的衣袖，装作一个做错事的孩子。

　　「你的意图我都猜到了，来都来了，还能把客人关在门外不成。」宋晓雯听到我的请求，面色微变，可是瞬间便转变了过来。趁着我出门叫谭伯伟的功夫，院内众人交换了脸色，按照此前宋晓雯推测的可能性，不漏声色的继续着手中的工作。

　　「来，老吴，这些便是我的家人了，快快过来熟识一下。」我拉着吴茂才和众人一一认识过了，众人自然一一敬礼回礼。

　　「既然大家如此繁忙，吴某还有些事情，既然晓菊已经送回来了，我在此地自然不便久留，这便先行告退了。」吴茂才对宋家众人还没有多大的恐惧感，倒是那谭伯伟瞧着他，皮笑肉不笑的样子，让他的心中恐惧，只盼能早点逃离这个是非之地。

　　「这便是我晓菊妹妹带回来的吴公子吗？幸会幸会，舟车劳顿，还是留下用些水酒吧，你可不要嫌弃我宋家陋室寒痹哦。」门外一个俊朗的声音传来，原来是文冕大哥回来了，手中提着烟花爆竹，身后还跟着一个出尘的仙女，美艳不可方物。

　　「晓菊见过文冕大哥。」我扯着吴茂才的衣角，示意他对大哥行礼。说来也奇怪，我可以在宋家其他人面前作怪，可是面对这个文冕大哥，不自觉的就开始乖巧正经起来。

　　「妹妹你见外了，当不的如此大礼，这位是程诗祎，往后，你称她姐姐便是，她性子孤高，对俗世的礼节也不算看重，你们两人想来能有些共同语言。」宋文冕不待吴茂才反应，抢先给我介绍着他身旁的出尘仙女，隐隐的，对吴茂才有些排斥，而且他说我不喜俗世礼节，也不知到底是褒是贬，他说仙女，那自然是褒的，可是又说我与仙女类似，那便定然是贬的，我对这个说话总是暗藏玄机的大哥恨的牙痒痒。

　　「文冕大哥，诗祎仙女，吴某这厢有礼了。」我见场面微妙，又在吴茂才身上拉扯了几下，他这才回过神来，向哥哥姐姐行礼。

　　「吴公子舟车劳顿，还是请到房内暂歇，今日家中是蒸馒头的日子，有些杂乱，还请吴公子不要怪罪。」宋文冕对吴茂才恭敬有加，近乎于尊敬。

　　「文冕大哥，老吴他。。。」我听出了宋文冕话中有话，正要为了吴茂才的面子稍微争些面子，话到半截，从宋晓雯处传来一阵尖锐的目光，我只能生生把后半截话咽到了肚子里。

　　「宋兄谬赞了，吴某也是乡野村夫，对这蒸馒头的事情也是熟识，这时有些杂乱，也是自然。」吴茂才此刻冷汗涔涔，稍有不慎便会火上浇油，说话间也是打起了十二分的注意。

　　「吴公子，您还是到屋内歇息吧，远来是客，待客哪里有在这杂乱小院的道理。妾身身怀有孕，不便起身，就请郎君代劳了。」宋晓雯轻描淡写，执意要把吴茂才请到屋里去，顺便还把在看戏的谭伯伟拉下了水。

　　「吴公子，请吧。」谭伯伟最终叼着一根稻草，吊儿郎当的站起身，朝着吴茂才就是一句命令。

　　「自当如此，吴某不敢不从。」吴茂才惧怕谭伯伟的威势，终于低下了头颅，随着宋文冕朝屋内走去。

　　「你们，这是干什么？不要以为我不懂你们的意思，给人家下马威有意思吗？」我气鼓鼓的，低声哼哼，表达着不满。

　　「小妹妹，你好棒。」仙女路过我的时候，朝我竖了个大拇指。

　　「谭哥，要不我来烧火吧，我烧火的本事可厉害了。」我转念想了几想，心想宋家要针对吴茂才已不是一天两天，现在首要的是要套出他们的计划，众人间应该只有谭伯伟最好下手，我便过去与他套着近乎。

　　「女孩子家家的，去和你姐姐包馒头去，这些粗活还轮不到你插手。」谭伯伟不愿让我动手。

　　「什么和什么啊，人家现在还是纯爷们。」话虽如此，今日的打扮着实凹不出纯爷们的造型，反而让院内众人耻笑。

　　「好妹妹，你就过来包馒头吧，你那小心思，就好像谁看不出来一样，放心吧，不会对你的吴茂才如何的。」宋晓雯看破了我心中的心思，一番话把我的心放回了肚子里。她朝旁边挪了挪，将那长凳让出些许位置，朝我招手，示意我坐到她身边去。

　　「哎哟喂，好姐姐，这长凳可不稳，您可悠着点。」我见宋晓雯挺着大肚子，还做这么危险的举动，急忙朝她奔去，扶住了她，就怕她出了什么意外。

　　宋文冕似乎在屋内和吴茂才交涉，隔得太远，听不太清楚，我几次想要借机溜进去听听他们聊些什么，确总是被宋晓雯拦下了，无奈，只能强忍了心中的好奇与担忧，心不在焉的和众人一起包着馒头。

# 94 父爱

　　「馒头出笼啦。」每蒸完一笼馒头，谭伯伟总要呼和一声，这本来就是金陵这边的习俗，用以祈福，记得小时候家家户户都蒸馒头的时候，呼喝声此起彼伏，好不热闹，只是如今蒸馒头的人家越来越少，这般传统也见的越来越少了。

　　终于等到了进屋去的机会，我跑到新出炉的馒头堆边，先给众人一人分了一个馒头以作试探，而后用笼屉取了几枚，假意说去送给父亲享用，实则是想进屋去偷听。

　　「去吧，长大了，做事一定要有分寸，不要总是胡闹，父母又能护得了我们多久，一切还是要靠自己的。」宋晓雯终于允许了我的胡闹，却是还不忘讲些大道理。

　　「谢谢姐姐教诲。」我回应了她，只是把她的教诲充耳不闻，这些道理，我自幼就明白，哪里还要她来教。可是，这道理，我当真便懂了吗？

　　「兄长，尝尝新出笼的馒头。」我端着馒头，小心翼翼的靠近着在屋内交流的众人。

　　「啊，吴兄，这应当是舍妹亲手做的馒头，你快尝一尝。」宋文冕热情的有些刻意。

　　「哎？大哥你怎么知道是我做的。」我对宋文冕的洞察力甚至有些崇拜了。

　　「馒头做的方不方，圆不圆的，这家里除了你，还能有谁能有这样的手艺。」宋文冕当真是准备要气死我。

　　「啊，是晓菊做的，那自然要尝尝。」吴茂才放下手中的茶缸，从笼屉里取下一枚。

　　「小心烫。」我小声提醒着他。

　　「无妨，晓菊送来的，肯定要好好品尝的。」吴茂才耐心的回复着我，弄的我心里暖暖的。吴茂才这话却是说与宋文冕听的，意思是都是你宋家自己送上门来的，你现在这般与我作对，怕是不该。

　　「那是自然，只是宋家做的向来方是方，圆是圆，舍妹今日第一次上手，做的也是似方又圆，不成气候，吴公子可发一哂啊，哈哈。」宋文冕看似在批评我做馒头的手艺，实则是提醒这吴茂才无论我做了什么，那也是宋家人，不要狗眼看人低。

　　「晓菊妹妹，父亲还未曾尝到新出笼的馒头，你且送些你亲手做的馒头上去，让父亲大人尝尝。」宋文冕示意我不要再此旁听。其实还是在提醒吴茂才，不要忘记了上面还有宋家的家主在护着我。

　　「是，文冕哥哥。」见他们始终在品评我糟糕的做馒头手艺，就算在这里站成了木头，定然也不能从他们的谈论中套到什么话来。而且文冕大哥已经搬出了老头子，我只能也文邹邹的行礼，端着馒头上楼了。

　　「父亲，尝尝新出笼的馒头。」我恭敬的把笼屉放在父亲身前，手上不小心脱力，却是不小心弄翻了笔架，脏污了台面的宣纸，拉扯的时候又不小心摔落了台前的砚台，弯腰去捞砚台的时候左脚绊了右脚，往前一冲，哗啦一声，撞到了墙角的瓷瓶，起身的时候又哧啦一声，撕毁了挂在墙上的墨宝，原本整洁的房间里一片狼籍。

　　「晓菊鲁莽，请父亲大人责罚。」见房中物件被我瞬间毁了几件，我心中惴惴，立刻跪在父亲面前求他原谅。

　　「无妨，无妨，有这份孝心，哪怕是这宅子被你一把火烧了，我也不会怪罪你的，你起来吧，站到我身边说话。」听到楼上的响动，小翠不一会就在楼梯拐角处冒头，却被父亲轻轻挥手，便没有上来收拾。

　　「是。」我低眉顺目的站到了父亲身边。

　　「馒头不错，是你亲手做的？」父亲对面前的狼藉置若罔闻，却是和文冕大哥一样，首先品评起了我送上来的馒头。

　　「父亲大人见笑了，晓菊做的馒头方不方，圆不圆，只当入不了父亲的法眼，刚刚在楼下，文冕哥哥已经训斥过晓菊了。」我委屈巴巴的先承认了错误，而后向父亲诉苦。

　　「你只知其一，文冕这般评价，定然是另有所指，肯定不是说与你听的，你不要放在心上。」父亲竟然耐心的开始对我解释。

　　「是，父亲，孩儿不敢。」馒头的事情过去了，这一地的狼藉还没过去呢，该低头时还是要低头，我依旧乖巧的站立着，等待着父亲接下来的狂风暴雨。

　　「你要知道，馒头好不好吃，和他被捏的是方是圆并没有半分关系，重要的乃是内里的馅料，比如这雪里蕻馅的，向来是你母亲的拿手好戏，你有25了吧，那我便26年未曾尝过这般地道的馒头了。这其中的道理，你明白了多少？」父亲品味着我端上来的馒头，慈眉善目的样子，哪里还有记忆中板着面孔的严肃模样。

　　「父亲是教诲孩儿皮囊乃是次要，精神才是内核，孩儿还需要修心。还有，不能忘本，若是有了心爱的人，那便要真心对他。」我尝试着说出见解。

　　「不错，你确还是少了一层，不过依你现在的年纪，你理解到这么多，已是不易。你下去吧，和他们好好沟通，一家人，总要相互扶持，不要被外人瞧了笑话去。」父亲转过身，拿着馒头，透过阁楼的小窗，深情的望着院子里齐心协力做馒头的众人。

　　「父亲，那这。。如何处理，还有那少的一层是什么，还请父亲点拨。」我对房间里一地的狼藉还是放不下心，顺便再拍一拍这老头的马屁。

　　「少的一层，叫做忍耐，不是任何事情都可以顺遂心意，若是有了不顺心的事情，千万不要强求。好了，你下去吧。」父亲下了逐客令。

　　「父亲，那这砚台书桌。」我虽然已想下楼，但是对于我毁了父亲房中的珍宝，还是有些后悔。

　　「笔是万中挑一的湖笔，墨是上好的徽墨，纸是上等的宣纸，砚是老坑端砚，瓶是乾隆年间的福寿八仙瓶，画是伯虎的真迹，你准备如何处理？」父亲波澜不惊，实则心里在滴血。

　　「父亲，孩儿来年定然给您寻来更好的。」父亲轻松的将我毁坏的器物娓娓道来，每说一件，我的心便凉一分，可是父亲并不是那般爱炫耀的样子，我猜到了父亲心中的真实所想，当下信誓旦旦的向他保证。

　　「好，好，好，孺子可教，墨兰倒是把你调教的很好，很好。」父亲听到我的豪言，惊异的转过身，而后对我大肆夸奖。

　　「父亲，若是晓雯姐，他打散了这些东西，你会如何对她？」我此时竟然起了和宋晓雯作比的心思。

　　「她啊，她你这样年纪的时候自然不会像你这般老实，首先她会抱怨地太滑，害的她摔了跤，而后见骗我不成，便会自己寻了戒尺顶在头上求我的责罚，若我当真罚了，她就会离家出走，不愿再与这个父亲相认，最后，再偷偷置办些珍品，装作不在意的送给我吧。我应该是管教他的机会也没有的，这孩子总是顽劣，你与她不同，不要学了她去了，走那么些弯路。」父亲望着楼下包馒头的孩子，心中叹气，更加寂寥了。

　　「父亲，您怎么会对姐姐如此了解。」我紧接着问道。

　　「你以为，你刚刚打烂的，是谁置办的？」父亲的嘴角，好像出现了一丝促狭的笑容。

# 95 晚宴

　　从父亲那里辞行了下来，我悄悄的与宋晓雯嚼着舌根。「听说你也把父亲的文房四宝摔了个遍？」

　　「胡说，那是地太滑，我又跑的太快，不小心才摔了的。」宋晓雯怒不可遏，显然这件事情她也是一直记在心里，是以不过脑子，直接便开始反驳。

　　「那我问你，父亲的戒尺打在手上是什么感觉，疼也不疼？还说地太滑，羞叶不羞，谁会撒这种傻子都不信的慌哦。」得到机会骂我自然开始在宋晓雯头上寻着优越感。

　　「不对，什么叫也，你胆子大了啊，敢把我置办的珍品也给摔了？你知不知道，为了寻那些东西，这些年我花了多少心思在那上面。」宋晓雯转瞬想到了其中的关键，反手就开始质问我。

　　「昂，摔了，撕了，你来打我呀。」我朝着宋晓雯挑衅的做着鬼脸。

　　「切，大不了再买就是，花些心思，总能置办妥当的。不要以为你说这事的心思，偏不上你的鬼当。」宋晓雯何等的玲珑心思，眼睛只是一转就明白我这是想要在她身上寻找优越感，这是在争强好胜呢。她偏偏不让我得逞，继续对这桌面上半成品馒头开始努力。

　　「你可不许和我抢，明年过年，若是我置办不齐，到时你在插手，我可是已经答应了父亲了。」我神色坚毅，与宋晓雯立下了誓约。

　　「好，便依你，谁让你是妹妹呢，好姐姐自然要让着妹妹的。」宋晓雯也是自然而然的开始占我的便宜。

　　「哼。母亲大人，教教我如何做这馒头，大哥和父亲都嫌弃我做的方不方，圆不圆的，我定要做的方方的，圆圆的，堵住他们的嘴。」见从宋晓雯这里又讨不到好处吗我转而去向母亲探讨做馒头的办法了。

　　「什么方方的，圆圆的，你被他们给框了，死老头子是不是没有新意了，当年糊弄文冕的时候就是这般说辞，到现在还是这一套，没意思。」母亲对父亲他们对我馒头的指摘嗤之以鼻。

　　「母亲，可是父亲他们说的很有道理啊。」我对母亲的态度有些不解。

　　「傻了吧，馒头哪里能蒸出方的来了，方的那是年糕，馒头只要做的圆圆的就好了。」母亲语重心长的说出了他们话术里的漏洞。

　　「妹妹你好傻哦，姐姐想吃个方方的馒头，快些捏一个给姐姐尝尝。」宋晓雯心情不错，今日不停的与我打趣。

　　小院里又充满了快活的气氛。

　　花灯初上，中堂里饭菜均已上桌，宋家众人难的的一家团聚，八仙桌上坐的满满当当，与上次阖家团员，好不幸福，吴茂才被请作了上宾，坐在父亲右首，反观我，在家中辈分最小，反而只能被安排在最下首，与刚补完课的娃娃们挤在一起，不能与吴茂才同坐，我心中虽有不喜，但是见他被安排在了要客的位置上，我便也就捏捏鼻子忍住了。

　　吴茂才坐在上首，此刻也是如坐针毡，宋家今日这般似亲实疏的待客之道，他从进门时就已是后悔了，如今有被宋家抬举到这么高的位置，着实是把他架在炭火上炙烤，此番操作，自然是为了让他知难而退，大家和气生财，所有的事情都是看在了我的面子上，不要闹的过火。今日这晚宴当是鸿门宴，稍微处置不当，定然是有杀身之祸。

　　我虽然隐隐看出了端倪，但是看着母亲对吴茂才的样子也算是亲昵，饭桌上不断的催他吃饭，我便止住了胡乱猜想的心思，母亲自然是宠着我的，她在我的心底一直都是定海神针般的地位，今日无论吴茂才暗里吃了多少亏，只要母亲没有发话，那应该不会出多大的事情。

　　「吴某骄妄，岂敢喧宾夺主，这第一杯酒，我当自罚一杯。」吴茂才决定隐去锋芒，以退为进，当着众人的面先饮了一杯。

　　「吴公子好雅量，不过你是我家的贵客，当不的喧宾夺主的妄言，罚酒，罚酒，你这般说，倒是显得我宋家小家子气了。」宋文冕当仁不让，立刻接上了他的话头。

　　「应当，应当。」吴茂才吃了个哑巴亏，满上一杯又是干了。这个宋家果然不好相于，软硬不吃，自己日后定然是凶险万分。

　　「吴公子，你的名气，晓雯已早有耳闻，闻名不如见面，这第三杯酒，自然该当是我夫妇二人来敬你的。」宋晓雯有了身孕，本不当饮酒，今日家中团圆，心中开心，遍也浅浅的倒了些酒水，就当是作陪了。谭伯伟本就是个粗人，对这些酒桌上的弯弯绕本就不上心，对这个吴茂才的老底也是清楚，与这有重大嫌疑的人同坐一桌已是他忍耐的极限了，本来想做个透明人只管吃菜，奈何自家妻子非要把他搬出来，只能皮笑肉不笑的随着宋晓雯朝吴茂才端起了酒杯。

　　「二哥二嫂你们太客气了，吴某不敢当，先干为敬。」吴茂才现在最怕的就是谭伯伟了，曾经在他的手底下有了案底，如今仇人相见，却要装作和睦的假象，只能低着头，不敢直视谭伯伟的双眼，又将面前的酒水一饮而尽。

　　「嗨呀，还没吃菜就喝这么多，对身体不好，策之，你怎么由着这些孩子们胡闹。来，吴公子，尝尝我这猪心汤，加了当归，人参这些辅料，最是大补。」母亲热情的给吴茂才盛了一碗。

　　「老吴，这汤母亲可不长做，你尝尝，味道很好的。」我见吴茂才连饮三杯，脸上已显现出了醉意，担忧的吩咐他多吃些菜，哪里又明白，就算在这个母亲做的美味上，也是暗藏玄机。

　　「当归，烧猪心。」吴茂才呢喃着，早就明白了其中关键。上桌后让自己吃的第一套菜，自然应该暗藏玄机，而且还是由那个慈眉善目的晓菊母亲递上来的，那遍又更具深意了，当归是暗示自己本当归去，不该出现在这里，而猪心则是在说自己狼心狗肺了。

　　「好，那我当然要尝尝这当归猪心汤。」所谓酒壮怂人胆，吴茂才饮了几杯，酒气上涌，尽是决定要与这宋家好好斗上一斗。

　　我不明就里，只当是吴茂才深的宋家众人的欢心，实则却是让宋家众人当作了不谙世事的娃娃，用了些手段，即不伤了我的心，又能让这吴茂才知难而退。

# 96 暗斗

　　「母亲，我也要喝。书宸，书蕊，你们也来一点，母亲烧的这汤可好喝了。」见场面上有些尴尬，我自告奋勇的出头解围。

　　「晓菊这些年流落在外，是我这个做爸爸的失职，来，这汤，还是为父帮你盛吧。」父亲本来安若泰山，此时却是站起身，给我盛了一碗汤。

　　「谢谢父亲，晓菊惶恐。」我立马站起身来，恭敬的把父亲递过来的汤接下了。

　　父亲的这番操作，看似简单，却是把吴茂才直接吓到醒酒，刚刚借着酒意涌上来的豪情壮志立刻烟消云散，首次交锋便用出了这般毒辣的招数，吴茂才根本不敢和这个严肃的老头正面交锋。

　　父亲的话虽简单，但是传递出去的意思却是极多。其一：晓菊的称呼，子女的名字定然是父母起的，如今这老头竟然称呼我作晓菊，定然是照顾了我的心意，可是自己孩子的名字被别人改了去，这老头心中肯定不喜。其二：流落在外，说明我这些年的境遇这老头定然是知晓的，那么自己在他孩子身上的所作所为肯定也就是知晓的。其三，说的是爸爸，而不是父亲，联想到晓菊和自己之间的胡乱称呼，吴茂才脚已经是软了。其四：这老头亲自给我盛汤，而不是让她母亲动手，摆明了就是要袒护自己的孩子到底。其五：盛了汤，让晓菊自己来接过了，则是说明他可以左右宋晓菊的一举一动。

　　短短一句话，几个动作，倘若是我这个初入社会的菜鸟，自然看不出这般多的弯弯绕，只当是父亲良心发现，懊悔曾经抛弃我们母子，如今良心发现，亲自给我盛个汤，那也就过去了。对于吴茂才则不然，此刻他后背冷汗涔涔，这个看似瘦小的老头，却蕴含有有巨大的能量，让他根本不敢直视。

　　胡乱喝了几口汤，也尝不出这汤到底是什么味道了，吴茂才此刻大脑疯狂运转，思索着脱身之计。好在碗中汤料甚多，倒是可以有足够的时间思考。吴茂才计上心头，假意干呕，而后憋气，气血上涌，脸上立时红了，而后趴到桌上假意睡去，不一会，已出了细微的鼾声。

　　我一直偷偷瞧着吴茂才的状态，见他突然有异，立刻便起身冲了过去。

　　「估计是酒喝的快了些，当真是，晓菊你也不拦着些他。」宋晓雯担忧的说道。

　　「他往常可不像这般不胜酒量的样子，这可如何是好？」我望着熟睡的吴茂才，焦急的说道。

　　「无妨，小翠，扶他到客房休息吧。」父亲则是个人精，吩咐小翠把吴茂才扶到客房休息。

　　「你留在这里吧，父亲见你回来心中高兴，待你把父亲陪的开心了，再去陪他也不迟。」我原本也准备和小翠一同过去，宋晓雯却是拦下了我。「大男人家的，醉了便是醉了，在宋家还怕他出了事情不成。」

　　「伯伟，今天父亲高兴，你便陪他多喝几杯，若是陪不好，看我如何罚你，我在房里等你。」宋晓雯吩咐着谭伯伟，她腹中孩儿已快要生产，如今还是安稳些比较好。

　　「晓雯，你胡说什么，伯伟平日里就被你管教的服服帖帖的，今日我高兴，就算是喝多了，那也是我的错，伯伟，你不要管她，我们喝酒。」父亲此刻红光满面，不住的催促宋晓雯快些回房。

　　「放心吧，大哥在这里呢，你好生安胎，出不了乱子的。」宋文冕依旧是那般胸有成竹的模样。

　　「如此，我便上去安歇了，大家好不容易团聚，我也好想与你们好好叙旧，奈何这身子着实是，哎，伯伟，还是你扶我上去罢，娃娃好像又在踢我了。放心吧，你等下回来喝酒，我不罚你便是。」谭伯伟听言，喜笑颜开的扶着宋晓雯出门去了。

　　中堂里，一时间冷清了下来，不过好在父亲性质甚高，文冕与我又刻意的说些讨好他的话儿，就连一直冷漠的程诗祎都遂了老爷子的心愿，终于跟着宋文冕后面郑重的叫了一声父亲，着实是把老头哄的开开心心。

　　谭伯伟小心翼翼的把宋晓雯扶出门去，却是没有上楼，借着我和父亲说笑的功夫，借着月色，两人闪进了吴茂才休息的房间。

　　「别装死，给我起来说话。」谭伯伟小心翼翼的把宋晓雯准备好了软软的坐垫，见她安顿好了，朝着床上睡死的吴茂才说道。

　　吴茂才就是在装睡，可是他现在哪里敢起来，是以他虽然听到了谭伯伟的声音，却还是装作熟睡的模样。

　　「睡着了也好，省了好多事情，伯伟，咱们走吧，把门锁上，待我把晓菊哄睡了，你便把他带走吧。」宋晓雯起身要走。

　　「你，你们这是何意。」吴茂才知道谭伯伟的厉害，见他们不像是说笑，立马爬了起来。

　　「宋家给了你足够的面子，可是你偏要来挑战我们的底线，你那些花花肠子莫要以为我不知，你走罢，我可以保证蒋先生不会为难你，不过，你的这些把戏，糊弄文凡还行，若是让我知道你心有歹意，出了些什么事情，便莫要怪宋家不仁了。」宋晓雯冷眼冰冰，对这个吴茂才已然是憎恶到了极点。

　　「晓雯，你说这些干啥，这小子已经有了案底，晚上我便直接把他锁了去，话费这么多心力对你的身体不好。」谭伯伟直言道。

　　「不可，还是让他知难而退的好，他现在还算是蒋先生那边的红人，宋家还是要给蒋先生一些面子的。」宋晓雯心力交瘁，对这个冲动的谭伯伟也是无可奈何，只能耐心的给他解释。

　　「好好好，听你的，反正现在也还没有到收网的时候。」谭伯伟见宋晓雯憔悴的样子，心立时就软了下来，走到宋晓雯身后，帮他揉着肩膀。

　　「走吧，多说无益。」宋晓雯在谭伯伟的搀扶下去了。

　　谭伯伟看来是安顿好了宋晓雯，复又加入了酒席，他本就是嗜酒之人，只是在宋晓雯的管教之下略有收敛，如今的了宋晓雯的懿旨，那自然是要好好珍惜，只一人，便把我们全都放倒了。酒桌上，只剩下了宋文冕还在苦苦支撑，只是看他迷糊的样子，被谭伯伟放倒，也就是三两杯之后的事情了。

# 96 酒桌斗（原版）

　　这一酒桌斗，如果按照下面的写法，你们看得明白吗？是不是觉得逻辑一点都不通顺？

　　「诸位，吴某不才，不敢喧宾夺主，这第一杯，自然要先敬各位，我先干为敬。」吴茂才端起酒杯，一饮而尽。

　　「吴公子，你是我宋家的贵客，何来喧宾夺主一说，莫不是嫌弃我宋家小家子气，该罚。」宋文冕丝毫不领情，却是与吴茂才针锋相对起来。

　　「不敢，这自然是吴某失言了，认罚，认罚。」吴茂才又是见面前的酒杯满上，一饮而尽。

　　「文冕大哥这是怎么了？上桌就框他喝酒，不过吴茂才他酒量不错，应该不会有事情的。」我在旁边看着他们，酒席尚未开始，吴茂才已连饮了两杯，心中虽然不喜，但是想到吴茂才的酒量，却也是放宽心来。

　　「吴公子你远到而来，有失远迎接，且吴公子的名号，在商界乃是无人不知，无人不晓，这第三杯酒，自然该是我与伯伟一同敬你了。」宋晓雯站了起来，她现在虽身怀有孕，不过今日乃是喜事，在酒杯里薄薄的倒了一层，也算是与众人同乐。谭伯伟好像对这个酒宴无太多的兴趣，在宋晓雯的拉扯下，勉强站起身来，与宋晓雯一同对吴茂才举起了酒杯。

　　三人心照不宣，举起酒杯皆是一饮而尽。彼时我还是酒桌上的菜鸟，只知道酒桌上不要乱说话，心中虽对吴茂才连饮三杯颇有微词，不过却还是忍住了。

　　「你们怎么喝的这么快，喝快酒伤身的，来，尝尝我烧的猪心汤，里面加了当归啊，人声之类的，极补元气，喝了便不醉酒了。」还是母亲体贴，见吴茂才连饮三杯，竟然关心吴茂才，给他盛了我最爱喝的猪心汤。

　　「老吴，你快尝尝，味道不错的。」我终于能插上话，示意吴茂才多喝些，莽酒伤身，需要喝点汤水中和一下。

　　「好，那我自然要尝尝这当归猪心汤。」岂知吴茂才看着眼前母亲盛于他的汤碗，竟然说出这般狂傲的话来，我焦急的在桌下直跺脚，恼他是不是喝的多了，酒精上头，自家人吃饭，怎么说话好像在置气似的。

　　「母亲，我也要喝。书宸，书蕊，你们也来一点，母亲烧的这汤可好喝了。」我心怕吴茂才的妄言降低了他在宋家人心中的份量，立刻找了个由头，缓解场面上的尴尬。

　　「晓菊这些年流落在外，是我这个做爸爸的失职，来，这汤，还是为父帮你盛吧。」许是我的言语起了反作用，反而把一直稳坐泰山的父亲给激了出来。

　　「谢谢父亲，晓菊惶恐。」见自己的话起了反作用，奈何父命在前，我只能立马起身，恭恭敬敬的把父亲盛的汤接过了。

　　喝着父亲递过来的汤，我一直观瞧着吴茂才的表现，可是不瞧不要紧，一瞧立马让我惊了，见吴茂才喝着汤，脸色突然变的通红，应当是酒力发作，再一会，竟是迷迷糊糊的不顾形象趴在桌面睡去了。我心中焦急，恼他们逼迫吴茂才空腹饮酒，立刻冲过去给吴茂才顺着气。

　　「晓菊，你便在这里陪酒，让小翠把他扶到客房处歇息吧。」宋晓雯发话了。

　　「不要，我也要去照顾他。」我自然是不愿，吴茂才这才喝了多少，怎么就醉了。

　　「无妨，就让小翠扶他过去休息吧，今日晓菊你回来，父亲心中开心，遍和我多喝几杯。」父亲发话了。

　　「我观他也不像不胜酒力的样子，让他下去休息一会，自然也就好了，你莫要担心。」宋文冕也在旁边劝我。

　　没有办法，我只能由着他们的心思，回去在桌上坐下了，可是心思却是一直放在吴茂才的身上，强打精神与他们聊着些琐事，期盼那吴茂才快些醒来，莫要伤了身子。

　　宋晓雯考虑到腹中的孩儿，在谭伯伟的搀扶下去了，我虽然担忧，但是在母亲的劝慰下也慢慢活络了心思，只喝了几杯酒水，应该不会有大碍，见桌上大家聊的开心，自然也就慢慢的参与了进去。

　　谭伯伟又回来了，显然是没有了宋晓雯的制约，在酒桌上如鱼得水，凭他一人，把我们一个个都放倒了，只剩下了宋文冕还在勉力支撑。

　　这篇文章起初是准备用这样的风格写下去的，只描写宋晓菊的心里状态，把其他人的所作所为只作表面描写，如果我不加这些解释，肯定有很多人会表示看不懂，一些留言也从旁边佐证了这一点。

　　比如我喜欢写这样的桥段，某人说了一句话而后面露忧愁，到底是为什么面露忧愁，我之前并不会写出来，在文章的这最后部分，我希望能描述的更加清楚一些，让大家都能看懂，不再迷糊。

　　总之，就是不要看一个人说的，要看一个人做的，所谓心口不一，便是如此了。

　　前面的章节，我不会改版了，工作量太大了。

# 97 善意

　　谭伯伟太厉害了，他的胃好像不是胃，而是被束缚在他腹中的无底酒桶，喉咙也好像只是个路边捡的便宜货，扯着破锣嗓子不住的吹牛打屁，酒水一杯又一杯的灌了下去。程诗祎的表现很是出乎我的意料，別看她表面上柔柔弱弱的，原来也是个嗜酒之人，在酒桌上的表现，可谓是巾帼不让须眉，就算是醉的不省人事，依旧迷糊的要继续喝，当真是又飒又美。

　　在谭伯伟的怂恿下，这顿晚宴自然是欢喜收场，众人皆是酩酊大醉，直到第二日中午，我才在一个陌生的房间里幽幽醒转了过来，头痛欲裂。自小到大，对于酒类的饮品我都是极为克制，向昨日晚上那样肆意的牛饮乃是头一遭，脑海中只能记得谭伯伟不住的劝酒，其他的细节怎么想也是记不起来了。

　　身上被人仔细清洗过了，看着自己身上粉红色的睡裙，里面竟然穿着成套的少女内衣，我脸上都红到了脖子根，也不知道断片之后是谁给我清洗的身子，当真是羞死个人。腹中又传来反胃一阵反胃感，用力摇摇头，后脑处传来的尖锐刺痛感让我逐渐清醒了过来，我勉强爬起身，尝试在房间里寻找卫生间，反胃感已经快憋不住了，必须要尽快吐出来才是。

　　「卫生间衣橱的假门后面，难受就去吐了罢。」宋晓雯端着一叠小菜，配已一碗白粥，摇摇晃晃的走了进来，她怀了身孕，母亲又不住的逼她吃些补品，身型已然是发福，身体的重心改变，走路再不能维持少女时候的优雅，摇摇晃晃的，让人不禁担心她随时要跌倒了去。

　　「谢谢姐姐。」我虽然担忧她的安全，可是腹中是在难受，若是吐到她身上自然不妙，拉开假门，扶着马桶就开始呕吐起来。

　　「谁让你喝那么些酒水了，多难受啊，伯伟他也是，见到酒就走不动道，早知道他有这个毛病，我怎么也要先把这个臭毛病给他改了去。」宋晓雯看着我呕吐的痛苦神色，心中担忧，在我的背后轻轻拍打顺气，说这些姐妹间知己的话儿。

　　「唔，舒服多了。」我用力吐出胃中的最后一丝液体，翻涌的痛苦慢慢退了下去。

　　「快些洗漱，母亲猜到你要吐，早早的就起来熬着，我在隔壁听得了你这边的响动，马上就给你端过来了。」宋晓雯看着我痛苦的神色，还是有些担心。

　　「母亲大人还是这般担心我，我总觉得，我现在这样，有些对不住她。」房间内私密，宋晓雯又说这些知己的话儿，我放开了心房，在宋晓雯面前袒露了心声。

　　「莫要说这些傻话，母亲她心中自然是苦的，无论咱们身上发生了什么，她自然只要我们开心，那便是她最大的幸福了，她肯定会支持我们的决定的。这些道理，也是我自己怀上了孩子，日日期盼孩子的出生，这才悟了出来，今儿便免费教给你啦。」宋晓雯垂首看着隆起的小腹，单手抚摸着，脸上充满了幸福的神色。

　　「母亲熬的米粥，我也好久没有尝过了，还是记忆里的味道。」我用调羹一勺一勺的吃着米粥，被清空的胃里有了热气，醉酒后的不适也慢慢的恢复了过来。

　　「那是自然，就连这小菜，都是母亲亲自摘洗，早早的就腌制了，就等你回来吃的呢，你看，腌菜切碎了，小火热油，配上花生碎慢慢的熬煮，母亲她说啊，这是你自小就喜欢的，都容不得我来插手呢。」宋晓雯说明着餐盘里看似简易的早餐，其中不知蕴含了多少母亲对我的爱意。

　　「我是在是，对不住母亲。」我的眼圈有些红了。

　　「别看就这一顿早餐，从我看来啊，你在母亲心里的位置，比起我来，定然是要高的多。」宋晓雯看着我的红眼圈，摸不透我的心中所想，只能自降了身份，利用我与她作比的心思，旁敲侧击的让我心里好受些。

　　「姐姐，你不必如此，日后晓菊自尊自爱就是了。」我明白了宋晓雯的心意，她自来是不服输的性子，如今在我面前自降身份，肯定是话里有话。

　　「其实，母亲昨晚给你擦身的时候，我偷偷瞧见她擦眼泪来着，就连你身上的衣物，都是母亲帮忙挑的。这些我可是偷偷告诉你的，你可不能在母亲面前表现出来，母亲心中苦，你可莫要再伤了她的心了。」宋晓雯在在房间里慢慢踱步，做着些助产的运动，装作不经意的与我说着母亲的秘密。

　　「知道了，谢谢姐姐。」我喝下最后一口白粥，把母亲准备的早餐吃的精光。

　　「姐姐，吴茂才呢，昨晚他喝了酒，不知现在起来了没有，他第一次来家里，也不知住的习不习惯。」我问起了吴茂才的所在。

　　「我也是不知呢，早上起来之后还未曾下楼，待过了年，怕不是都不能下床了。」宋晓雯面带苦涩，随着预产期的临近，宋晓雯几乎已被母亲下了禁足令，如非必要，无论如何也不允许离开这小院半步。

　　「那我要下去寻他。」我不依不饶，还是把心思扑在吴茂才身上。

　　「好妹妹，你好不容易回来了，都不愿和这个没用的姐姐说说话儿么，整日被限制在这小楼里，电视早就看的乏了，谭伯伟那个没良心的又一心扑在局子里，姐姐心里着实枯燥的紧。」宋晓雯少有的露出了楚楚可怜的模样。

　　「好吧，我下去瞧了吴茂才就上来，姐姐你稍待片刻。」我自以为是的想了个两全之策。

　　「男人啊，就要晾着才好，莫要自己贴了上去，那样自然就要被别人看的轻了。他吴茂才要是有心，自然会上来寻你，就让他在下面与家里人好好沟通沟通，你还怕家里人怠慢了他不成。」宋晓雯此刻自然知道此刻吴茂才已经离去，此番这样说，还是为了稳住我，好有个缓冲，只要有时间，慢慢的转变我的心意也并不是不可能。

　　「奥。」我挠挠头，宋晓雯的话好像有些道理，我总是一味的迁就吴茂才，如今到了自己家里，好像让他主动一次也不错。

　　「小妮子，你这屁股怎么练的？看的姐姐都有些动心了呢。」宋晓雯见奸计得逞，转移了话题，此番依在床头，瞧着我睡裙下的屁股，咂咂嘴，倒似乎有些旧年在KTV品评公主的味道了。

　　「姐姐你好坏，怎么可以这样说人家。还说我呢，看看你的胸，生了娃之后肯定是个奶牛。」陡然被宋晓雯品评我的身材，我心中娇恼，不甘示弱的也开起了她的玩笑。

　　房间里，莺声燕语，两姐妹褪去了心里上的隔阂，心意相通，你来我往，玩的好不热闹。

# 98 失落

　　楼上的房间里不时传来两人的笑声，宋家众人听在耳里，喜在心头，心想这宋晓雯果然是心理战的好手，若是能把她哄住了，自然是少了极多的麻烦。

　　「下来吃饭啦。」母亲和小翠一同准备好了吃食，在楼下唤我们，就像是小时候在长亭一般。

　　「老吴哪里去了？谭哥呢？」环顾了四周，见吴茂才始终未曾出现，我担忧的问道。

　　「他走了啊，没和你说吗？」出乎意料，竟然是仙女程诗祎接过了话头。

　　「他怎么可以这样，什么时候走了，都不与我说一声，恼是他了。」听到吴茂才走了，我心中失落，神色黯淡。

　　「你看，被我说中了不是，他花花肠子还不小，昨日大家那般礼待他，现在竟然不辞而别，肯定不是个什么好东西，还想让我家晓菊倒贴上去不是？混账东西。」母亲发话了，眼神慈爱的看着我，不过语气则是不然了。

　　「母亲，老吴他，应该不是那样的人吧。」见母亲给吴茂才定了性，我又不敢直言反驳，只能弱弱的抗议。

　　「怎么不是了，我看他就是个玩弄女人的好手，这些心思，竟然还敢用在你身上，胆子不小。」母亲自然是不愿我这样，意思是吴茂才这个人是个情场老手，竟然在我身上用上了欲擒故纵的把戏。

　　「咳咳，先吃饭，吃完饭再说。」父亲老脸一红，却是瞧见了母亲说情场好手时朝他瞟过来的白眼，有些尴尬，只能动用了家主的权威，把这个话题压到晚餐后解决。

　　宋文冕不以为意，（这些女儿家心思，他也弄不明白，）跟在父亲的后面拿起了筷子，仙女摇摇头，（同情我的遭遇），给我夹了块酱牛肉，宋晓雯沉默不语，（理解了母亲的用心）勉强喝了些汤水，母亲也不说话，（对眼前孩子的执迷不悟痛心疾首）一双眼睛看不出任何感情，盯着一直把头埋在胸口的我。

　　「快些吃饭，完了我倒要给这个骗去你心的小子打个电话，好好问问他，吃了熊心豹子胆了，敢在我家孩子前面使这种下作手段。」终于，我楚楚可怜的样子让母亲伤心，却是又不能表现出来，长痛不如短痛，只能狠下心来，狠狠的批斗了吴茂才一番。

　　「嗯。」我踌躇的拿起筷子，这一餐吃的味同嚼蜡，不知滋味。

　　电话开着外放，接通之后，母亲便开始了狂轰滥炸，把吴茂才骂了个狗血淋头，宋晓雯说了句她腹中孩子听不得这些，便起身走了，宋文冕自然是和父亲在楼上修身养性，不参与这种事情，谭伯伟又泡在了局子里，现场只剩下快要憋不住眼泪的我，旁边程诗祎不做声色的安慰着我。

　　宋晓雯离开时的那句话提醒了吴茂才，他现在万万不能轻举妄动，无形的威慑力最为可怕，宋晓雯昨日晚间的威胁让他明白此时撕破脸皮定然对自己不利。他也不能在此刻把昨日里的事情说给我们听，只能不停的道歉，心中对宋家的恨意是水涨船高。

　　「看吧，我就说这个吴茂才不是个好东西。」母亲骂的舒服了，给吴茂才定了性。

　　看着吴茂才电话里唯唯诺诺的模样，我悲痛欲绝，原来我全心全意的对他，他却把我当作了随意玩弄的女子，依然是未曾付出真心，心中已是对他失望透顶，也顾不上失态了，捂着眼泪就跑上了楼上的卧房。

　　程诗祎怕我钻了牛角尖，跟在我后面上了楼，她心中也不明白，她原本不甚注重俗世之事，可是从宋文冕口中得知了我的境遇，心中竟然不自然的产生一丝同情的情绪，而且此人第一眼见到便合了自己的眼缘，现在对这个可怜的人儿竟然是动了一丝恻隐之心。

　　母亲见我走远，把吴茂才骂的更狠了，算是解了一口恶气。吴茂才心中怒意更甚，只想这宋家当真是想要斩草除根，一丝情面不留，怨毒的计划开始在他心里慢慢成型，心想你宋家现在这样嚣张，将来在我手下求饶的时候，千万不要忘记了今日之事，吴茂才明面上被母亲当作了出气包，心里的计划越发周密险恶了。

　　「小妹妹，怎么这般伤心啊？」程诗祎安慰着趴在床上哭泣的我。

　　「老吴，他不是那样的人，为了他，我什么都愿意做，他怎么可以这样对我。」我哭哭啼啼的，语无伦次，也不管程诗祎心中如何想，把心中的委屈通通说与她听了。

　　「这世上，哪里有什么称心如意的事情了？你貌似倾心与他，是不是也要想想，是不是你给他的爱太沉重了，他不敢承受了呢？」程诗祎开导着我，顺着我的心思，说着一些大道理。

　　「怎么会？我在他面前那样卑微，怎么又会沉重了。」我也是被程诗祎的说辞勾起了好奇心，勉强止住泪水，真心的与她发问。

　　「我这也只是个比如，若是两情相悦，哪里还需要旁人来强迫了，你只怕是自己深陷其中，自己却浑然不知，莫要到了最后，只是自己感动了自己。」程诗祎考虑到我可能会钻牛角尖，反而对吴茂才更加的低声下气，立时换了个说法。

　　「姐姐，我不懂。」程诗祎的两番话着实引起了我的深思。

　　「不懂就对了，情这个字，若是三言两语便能说的清了，那才是荒天下之大谬。就好像我，也还时常在反思，到底这宋文冕哪里好了，我现在这样迁就着他，若是品尝，让我喊别一个陌生人父亲，那肯定是万万不能。可是昨天你也瞧见了，我也很迷惑啊。」程诗祎本来是来安慰我的，奈何自问自答，却是把自己给绕了进去。

　　「姐姐，你定然是心中把我文冕哥哥放在了极重的位置上了，不然怎么可以做了违背自己本心的选择呢？」我被程诗祎的问题吸引了，认认真真的开始分析了起来。

　　「是吗？这个我倒是没有想到，情这一字，确实是难解。」程诗祎有些迷惘。

　　「这吴茂才今日的表现着实是让我不喜，我本来已经下定了决心，无论他做了什么，定然要对他不离不弃，可是这两天在家里与你们在一起的这两日，却是让我有了些不同的想法，你们的所作所为，说说的话，倒好像是专门说给我来听的，可是想到那吴茂才，我遍好像是什么都顾不上啦。」我越说越急，不知之前自己的选择到底是对是错。

　　「痴儿，世上之事哪里又有了绝对的对错了，芸芸众生，莫不是都为了一己私利罢了，若是你能明白这层关系，将来行事定然会如虎添翼。」程诗祎又在说些大道理。

　　「姐姐，我不懂。」程诗祎的连番说辞，我若有所得，却总是抓不住那根重要丝线。

　　「不懂就慢慢想，其实我也不懂。」程诗祎身怀异术，言语间蕴含着某种韵律，听着她的言语，我的眼皮越来越沉，此刻却是已经沉沉的睡去了。

　　程诗祎擦去我眼角的泪滴，手中作诀，口中念念有词，在我身上下了一个简易的清心普善咒。

　　「痴儿，我看你命运多舛，阳寿只该有五载，饶是我天生慧眼，却也瞧不出你被高人用何种手段逆天改命，此人手眼通天，竟然使出了瞒天过海招数，用你终身凄苦的命格换来了内里的勃勃生机，虽然厄运缠身，倒也不至于妄失了性命。若非这高人搅乱了你的命数，此刻想要帮你也只是举手之劳，倒也是难怪文冕他始终不出手了。只愿这清心普善咒能在你遇难的时候能护得你的灵台清明，万万不要坏了前辈高人的心意。哎，众生皆苦，我辈又能救得了几人？」程诗祎喃喃自语。

　　「你也瞧出来了？」宋文冕站在门口，朝着正在施为的程诗祎微微一笑。

# 99 年关

　　说来也奇怪，与程诗祎相谈之后，那一夜我睡的格外安稳，她与我说的那些大道理也让我有所思考，不在无时无刻的把吴茂才放在心头，加上年关已到，在这宅子里也算是久违的得了家庭的温暖，我融入了这个奇怪的家庭。

　　说实话，这样安稳的生活让我沉迷，好像又回到了幼时的宅子，除了身份上的转变，多了父母兄弟，一切都好像那么自由惬意。

　　家中其他人从来没有对我的身份问题作出过疑惑，好似我天生便是个丫头，许是宋晓雯珠玉在前，宋家人已经有了心里准备了罢，我在心里胡思乱想。

　　每日的生活也极为丰富，照顾宋晓雯乃是一桩，每日跟在母亲后面做些小菜又是一桩，但是最让我开心的便是宋家小院这里给小孩上学的地方了。

　　其中设立了不同的班次，不同的学习内容，天文地理，人伦礼数无一不包，虽然没有正式的执照，毕业之后也不会有官方的学籍证明，可是在这里学到的知识，却也可以保证以后在社会上能有那么一技之长，不至于饿死。最让我感兴趣的便是修身课了，诸多镇子上的娃娃们在这里统一的学习着修身齐家之道，还有女工刺绣之法，我觉得也还算是有些意思，便的了闲暇就到那些班级上去旁听，只想学着他们学了些女工手艺。宋晓雯房里她亲自给宝宝们打的毛衣，我可瞧的真真儿的，这方面，我可不想弱了她去。再加上宋文轲往日里刺绣时恬静的样子，始终让我难以忘怀，若是自己也能学了她的气质，那自然也是极好的。

　　宋晓雯偶或瞧见我手上的针眼，也不声张，只是默默翻出针线，当着我的面娴熟的织着毛衣，虽不言语，神情上的骄傲却是毫不吝啬。姐妹间的斗法又开始了，我这出入行的菜鸟又怎么能和宋晓雯这个耕耘多年的老鸟作比，为了超过她，我学习的更加勤奋了。

　　年三十了，家家户户贴上了春联，院子里又架上了炉灶，浓郁的炖肉香味传出去老远，家中的安台上终日冒着青烟，香炉中的檀香燃尽了便会有人补上，孩子们的了闲暇，在院子里穿堂过屋，浓浓的年味涌了上来。

　　「志心皈命 ：三清上圣，诸天高真，一切大神，悯念垂慈，鉴纳祈祷：愿赐惠泽，普佑世人，愿赐恩光，拯危救苦。天灾永消，人祸不兴，国境清平，物阜年丰；弭兵息战，世界和平，人各互敬，博爱齐同，睦邻友好 ，互信以诚，化干戈为玉帛，释冤结为祥和。元首吉庆，黎庶康宁，凶恶化贤，邪魔归正，冤仇和释，谅解包容，永葆熙洽清宁，共享太平繁荣。为国捐躯，因灾殒命，饿殍饥鬼，含怨冤魂，愿藉神光力，一切得解脱，藉此胜会因，皆生入天界。是所至诚祈祷，恭望圣慈，俯垂洞鉴。」宋文冕站在上首，颂出了长长的悼词，宋家所有人在他下首站成几排，就算是宋晓雯也未得幸免。这祷文冗长拗口，也不知道他为何能记得这般清楚，他每说一句，我们便要在下面跟上一句，待悼词颂完，众人三拜九叩，宋家每年最重要的活动便算是完成了。案台上，陶瓷塑就的姜太公慈眉善目，一脸祥和的望着台下朝他祈祷的众人。

　　每次过年，向来都是华夏人最忙碌的时候，朋友亲眷往来拜年，祭拜先祖，宋家虽然亲戚不多，朋友却是不少，从初一到初八，家中的得得贺礼几乎都排不下了。

　　待到了初十，往来的宾客渐稀，我还当这个年便算是过去了，岂知，真正的年关，从今日才刚刚开始。

　　四大家族中，宋家隐隐为首，这些我自然不知，直到今天，我才明白了宋家真正的权势。我趴在宋晓雯房间的窗户边，瞧着楼来来送礼的人物，宋晓雯有心将我引入宋家的政治体系，把那些送礼的人物一个个的指认给我认识，若是日后有了交集，也算是先攒个脸缘。

　　「这个是。。。这个是。。。」宋晓雯事无巨细，一个个的给我介绍，哪家公司，主营什么业务，与宋家有什么往来，我听的头昏脑胀，也不知宋晓雯为何能将这些人物都记住，而且还能说出他们的背景。

　　「慢慢学吧，你要学的还有很多呢。」宋晓雯故意的以此相激。

　　「学就学，有什么难的，死记硬背我也能记住。」我不服输。

　　「这个是泰安的孔家，只是这次怎么只有楠姨一个人过来，只怕是家中出了变故了，等下你莫要与他说小璞的事情，我怕她心焦。」宋晓雯吩咐着我。

　　「这个是宝岛的蒋家，怎么又是来的些臭鱼烂虾，蒋先生还是改不掉她黑帮的脾气，大过年的，派这些杀气腾腾的人过来，也不怕被警察抓了去。不过她这心思倒是不错，来人应该都是心腹，算是下了血本了。哎哟，张然也来了，等下定要好好叙叙旧。」宋晓雯见了蒋家人杀气腾腾的样子本来不喜，可是忽然瞧见了在队伍末尾的张然，心思倒是活络了起来。我比她还要早发现张然，心中高兴，朝她招手，张然则是偷偷的和我们比了个心。

　　「这，这人我也不太熟悉，不过瞧他带过来的那小子，八成是沪埠那边的江家人。」宋晓雯对楼下一个颇具威严的男人的身份有些吃不准，只能她识得老头背后的那个顽劣青年，这才猜了出来。

　　「原来你也有吃不准的时候？」我有些诧异。

　　「哎，有些日子没有出去走动了，不认识也是应该，不过那小孩你可小心着些，做事乖张，不要被他占了便宜去。」宋晓雯自怀孕后禁足许久，此刻见了不识得的人物，自然是唉声叹气。

　　「他们？怎么还敢来？」宋晓雯瞧见了屋外进来的两人，脸色都被气的白了。

　　前面的是一个年轻人，身着一身白色的西装，好好的过年，他偏要穿这般丧气的衣服，定然是要来搞事情的。与那白衣青年挽手在一起的是一个美艳的女子，大腹便便，竟是和宋晓雯一样坏着身孕。

　　宋文冕瞧见了这两人，心中也是一惊，强忍了心中的怒意，唤过了在玩闹的小书宸过来，让书宸对眼前来者不善的两人行礼。男的倒是没有任何异状，女人瞧见了宋书宸，眼角泛泪，神情有些激动。

　　「什么情况？大过年的来寻仇？」我转过身，瞧着神色有异的宋晓雯问道。

# 100 言欢

　　「你去把张然叫上来，我和她说说话儿，不见她有些日子了，还有些想她。」宋晓雯不动声色的把我支开，她知道我定然要去下面偷听，不如做个顺水人情，还能顺便把张然叫上来两人好针对那来者不善的两人做些准备。

　　我心中早就被宋晓雯的表现勾起了好奇心，一溜烟的跑下了楼，寻张然去了。

　　张然自然也是瞧见了来闹事的陈展荣和徐佳漪，心中焦躁，却是寻不得机会去与宋晓雯通风报信，美目环视，却是瞧见了躲在门后与她挤眉弄眼的我，当下就明白了一切，故作镇定的走过来与我说话。

　　「姐姐在上面等你呢。」我现在也没心思和她叙旧，反正人在这，待客人散尽了自然有的是闲叙的机会，还是看看这些闹事的准备做什么才是要紧。

　　父亲和那个宋晓雯不熟识的男人在偏房闲聊，我看着那男人旁边的年轻人百无聊赖的样子与我颇为相似，心中偷笑，你这娃娃，定然也是个顽皮的角色。

　　「陈展荣，幸会幸会，多日不见，越发的英武了啊。」宋文冕朝那白衣男子一抱拳。

　　「那是自然，如今得了孩子，心中开心，自然是更加英武的。」陈展荣反手点起一根雪茄，竟是一点都不把宋文冕放在心上。

　　「哦？有了子嗣？这里便先恭喜你了哦。」宋文冕也不懊恼，知道这人定然是来闹事，如今宾客满堂，尽量不要发生纠纷的好。

　　「是啊，说道这子嗣，还是要感谢你宋家的栽培呢。佳漪，过来见过了。」陈展荣把身后与宋书宸闲聊的女人拉了过来。

　　「文冕大哥，好久不见。」美人眼神黯淡，也不知她为何这般凄楚。

　　「你，哎，便与书宸好好亲近亲近吧。」宋文冕见眼前人的凄楚神色，始终硬不下心肠与她作对。

　　「多谢文冕大哥。」许佳漪转过头去寻宋书宸，可是那孩子顽劣，此刻的了闲暇，已不知道跑到哪里胡闹去了，她想要去寻小书宸，却是被陈展荣一把抓住了。

　　「宋家就是这般的待客之道？且不说零食干果，尽是连椅子都不备一把？」陈展荣来势汹汹，宋文冕与他不睦，自然是没有对待其他客人那般周全，这下确实被陈展荣钻了个空子，声音放大，似乎要闹的人尽皆知。

　　「陈展荣，你不要欺人太甚。」宋文冕压低声音，不愿把事情闹大。

　　「宋文冕，你不要不识抬举，上次婚礼上不欢而散，这次我陈家不计前嫌，备了年礼过来拜年，你却这般待客，此是何意啊？」陈展荣神态乖张，丝毫不顾及众人的面子，大声嚷嚷。她身后的女人不愿与他为伍，默默的偏开了一步。

　　「我宋家行的正，走的端，自然不会缺失了待客的礼数，陈公子，来，屋内有请。」宋文冕微微欠身，单手朝向屋内，作邀请状。话虽如此，宋文冕单说宋家的品行，却是在暗示陈家不行。

　　陈展荣也不言语，拉过徐佳漪，扯着八字步一摇一摆的走了进去，见了屋内的众人，缺也是一一行礼，向来屋内的这些人他也是熟识，他这次来此，首要目标乃是宋家，而不是与在场的所有人为敌。

　　「大冬天的，茶水怎么都是凉的，尽泡些花茶，纯爷们哪里喝的进口。」陈展荣进屋坐下，立刻对宋家的茶水开始评头论足。说实话，冬日的茶水自然是容易凉些，可是还未曾到入不得口的程度，花茶乃是宋家自己种的，拿来招待他反而变成的不喜，我看着身后水壶，见水刚刚烧开，心中气不过这陈展荣这般嚣张，提了水壶过去给他添水。

　　「哟，在姑苏，调教的不错啊。」陈展荣看着我，言语轻佻。

　　「陈公子说什么呢，我听不懂。」虽心中已起了轩然大波，这男人怎么会知道姑苏的事情，可是为了维持现状，我忍。

　　「晓菊，这名字起的不错的。」陈展荣一双贼眼紧盯着我的屁股，而后继续开始挑衅。

　　「晓菊唐突了，见过陈公子。」我已隐约猜到了这人与吴茂才的关系，不过此时对他的底细并不清楚，只能逆来顺受，给他敬了个淑女礼。

　　「啧啧啧，宋家的孩子，一个个都这么懂礼貌就好了。」陈展荣见激我不成，继续挑衅。

　　「晓菊，晓菊是宋家最不成器的孩子，与家中哥哥们做不得比的。」我低眉顺目，不愿与他起争端。

　　陈展荣与我的这番谈话早就引起了屋子里其他人的不满，心想这个陈家当真是跋扈，宋家人处处忍让，他却还是在步步紧逼，若是对待那宋文冕也就算了，此番却是用来对付一个年轻人，着实是有些过了。

　　「陈公子，您请用茶，晓菊先行退下了。」我已瞧见了屋内其他人的反应，语气越发谦卑，这样自然更能引起其他人的共鸣，心想目的已经达到，便要赶紧功成身退。

　　「你这婊，，孩子，技术不错，我很喜欢。」陈展荣这番言语，已经近乎是调戏了。

　　「陈公子，若是想和宋家结亲，自己上门提亲便是，何必这样大庭广众之下调戏人家闺女。」果然，我的计策奏效了，只要有人发话，那便是成功，不管他说的是什么。

　　「哈哈，所言甚妙，宋家的媳妇，那是极好的，对不对啊。」陈展荣不以为意，反而转下了坐在他身边的许佳漪。

　　「是。」许佳漪心中酸楚，之前宋家对她做的事情让她对宋家恨之入骨，偏偏这陈展荣趁虚而入，听信了他的谗言，如今从陈展荣的表现来看，自己已经是做了为虎作伥的角色，更遑论腹中又有了他的孩子，如今想要从这男人身边脱身已是万万不能，只能垂首默默称是。

　　「他旁边这女的，怎么看起来像是宋家的二媳妇？」交头接耳的声音传来，虽然极力克制，可是我本来就是有心来偷听这些八卦，这般重要的信息自然是听的清清楚楚。

# 101 良人

　　宋家内房里熙熙攘攘，间或有了解内情的，都是个个交头接耳，眼神不住的往我的身上瞟过来，此刻我已然变成了众人的谈资。

　　我躲在门后，听的了他们对我议论，心中懊恼，恼了自己的选择让宋家这般的强势人家成了他人的笑谈，当下心中发狠，将那些小声议论的人物一个个都记住了，若是我日后发际，必然要一个个的和他们讨了说法去。

　　「晓菊，你在这里做什么？莫要被旁人瞧了笑话去。」母亲从后面靠了上来，这些接客待人的活计都是家中男人们的事情，妇孺只能从旁边打些下手，帮忙倒些茶水，添加零食之类，是以就算是母亲在家中地位虽然不一般，此时缺也只能在偏厅中做些杂活，不能上前叨扰。

　　「母亲，这些人说话好生浮浪，我将来定然不能饶了他们去。」我恨的牙痒痒。

　　「你有这个心思是好的，可要努力了哦，加油，干些大事业，就算做了女子，也不能被旁人瞧的矮了去。」母亲对我的选择甚是欣慰。

　　「是。孩儿明白。」我垂首曾是。

　　「敢问，这里可是金陵宋家，在下高川武，不请自来，给宋家拜年了。」门外传来一声俊朗的声音，我努力回想，原来来的那人是在咖啡馆中给我送名片结交的那位。只见他今日穿着正式，浑身捯饬的还算周正，乍眼一看，倒有一丝少女杀手的味道了。

　　「正是，不知兄台此番不请自来，可是有何要事？」宋文冕对眼前这人的出现有些意外，名不见经传的样子，可是宋家哪里是可以随意结交的家族，遑论宋家之前与他并无半分交集了。

　　「不请自来，自然是我唐突了，不过我今日斗胆来宋家，乃是有一要事，如鲠在喉，不吐不快。」高川武说的含糊，叫人弄不清楚他来此地的真实用意，若是让别有心思的人物听了，还当他这是来寻仇的。

　　「这。。」宋文冕面露尴尬，眼前这人言语虽恭顺，可是语义听上去反而有些不善，一时间摸不准他的真实用意，今日之事已经很麻烦了，不宜在树敌，是以假意疑惑，实则是想让这年轻人再多说一些，待判断的准了，再行定夺也不迟。

　　「母亲，这人我识得，只是未做深交，也不知他今日前来到底有和用意。」我瞧着文冕和高川武在门口絮絮叨叨，和母亲话着家常。

　　「哦？我瞧这年轻人长的不错啊，就是打扮有些油腻，不知道品行如何。」母亲自然是把我的意思意会错了。

　　「母亲。您瞎说什么呢？」我瞬间便听明白了母亲的言外之意，把头埋下，不愿再与母亲说话。

　　「啊，还是本人唐突了，这里是我家父亲亲自写来的拜帖，还望能转交您家父亲。」高川武此番前来自然是做足了功课，从怀里取出了准备好的拜帖。

　　「原来如此，高兄，今日家中客人繁多，还望莫要见怪，请屋内暂歇。」宋文冕见状，不能卜了他的面子，谁知道这个人背后有什么背景，总之礼数上到了，他日后便作不的妖，起身请了高川武进门。

　　「这个，鄙人复姓高川，单字武，取高川流水毋庸过人之意，乃是昭阳人士。」高川武见宋文冕意会错了，轻声给宋文冕解释。

　　「哦，难怪我记忆中没有高川兄这般的仁杰之士，宋某此番有礼了。」宋文冕此刻才明白，难怪对此人没有任何印象，却原来是昭阳人士，估摸着是那个木下璎在中间捣鬼。

　　我见高川武竟然被请进了屋，心中直道不好，这人莫不是在咖啡店里当真瞧上我了，这可真是让人始料不及。

　　「这个油头粉面的是谁？宋家的门槛什么时候变的这般低了，文冕大哥也是，怎么什么人都往家里放。」张然不知何时把宋晓雯扶了下来，这番他正好瞧见了高川武进屋，轻声的与我询问。

　　「他应该是叫高川武，不过为何来此，倒是不知了。」我从另一边搀扶着姐姐，让她站的更加稳些。

　　「哦～～～就是他啊。」张然在旁边露出一个意味深长的微笑。而后悄悄的在宋晓雯耳边轻声说了我与高川武中间的趣事，至于她从何而知，自然是木下璎说与她听的了。

　　「哦～～～就是他啊。」宋晓雯听的清楚了，也是仿照着张然的样子，朝我发出一个意味深长的笑容。

　　「你们哦什么啊，瞧着我作甚，我又不认识他。」她们俩人的笑容把我闹的心里毛毛的，手足无措的作着无用的解释。

　　「若是如此，这个油头粉面的瞧上去倒是顺眼了些。」母亲久经世事，见了晓雯张然的表现，立刻便明白了，一本正经的开始对堂中那人进行了评判。

　　「你们都在瞎说什么啊？我真的不认识他的。」我心中的娇羞之意更甚了。

　　「无妨，慢慢的也就认识了。」三人看着我，笑眼盈盈。

　　「哼。」我转过身去，满脸通红，眼看越描越黑，自然不能再与她们搭话。

　　「快去，快去，给客人看茶。」宋晓雯见我如此，又有心瞧我的笑话，怂恿我到大厅里去，应该可以发生一些奇妙的事情。

　　「哦。」母亲殷切的看着我，没办法，这里我最小，只能磨磨蹭蹭的提着茶壶又上去了。

　　「高公子，你请用茶。」我把头埋的极低，不敢与他直视，心中只想这茶水怎么倒的这么慢，快些倒完我也好溜之大吉。

　　「哦，嗯，啊，谢谢这位小姐。」高川武瞧见我出来，心中早就是酥了，言语间再没有了入门时的干练，支支吾吾的。

　　「宋晓菊，我这边茶凉了，也来给我添一点。」旁边陈展荣那个乌鸦又在呱呱乱叫。

　　「陈公子，这样可够了？」我给陈展荣添了茶水，言语不善。

　　「原来她唤作叫宋晓菊，这个宋家也是，怎么给姑娘家起这么复古的名字，若是不知，还以为是她母亲那一辈的呢。」高川武终于知晓了我的名字，心中却是对宋家起名的品味颇有微辞。

　　「母亲，你瞧，这人别看打扮的油腻，内里应该还不错的。」宋晓雯她们三人在后面瞧着高川武的言行，不住的对他打分。

# 102 斗法

　　「诸位，感谢诸位看的起我宋家，今日都是相约过来喝喜，若是不嫌弃，我已让人在翠青苑备了餐食，还请诸位移步，聊作休憩。」宋文冕见日上三杆，要来的人物也来的齐了，便请厅中的诸人移步去用午膳。

　　厅中众人对这番拜年道喜的流程熟辇，一个个的拜别去了，旁边的自然有人带领他们前往。只是厅中还是留了几人，丝毫没有起身动步的意思。留下的是陈展荣，许佳漪，蒋家那群杀气腾腾的，楠姨起身到侧房找父亲去了，最后便是高川武了，他本来与这些人物不熟识，此刻在房间里左右为难，不知是去是留。

　　「母亲，您和晓菊先去用膳吧。」宋晓雯恭敬的和母亲说道，实则是她瞧见陈展荣未曾动身，心知此人今日来者不善，若是再说些浮浪的话语把母亲给气到了，那自然是大大的不妥，是以准备先行把母亲支开，等下的恶战还是让她独自一人来承受。

　　「无妨，我倒要看看这个陈展荣他要搞什么把戏。」母亲对这陈展荣记忆颇深，上次被他气倒的记忆还历历在目，可是如今被宋策之说明了其中关键，心理承受能力已非当日可比，当下领了我们众人，朝那嚣张的陈展荣走了过去。

　　「陈某上次孟浪，得罪了姨母，家父回去已然是重重的训斥过我了，小生此番前来，乃是来赔罪的，不知姨父姨母现在身体如何了？可还吃的下饭？」陈展荣言语看似谦卑，实则是狂妄到了极点，前面一番话可以直接忽略，后面则是在嚣张的暗示怎么上次没有气死了你们？

　　「你这孩子，怎么瞎说些胡话，我们身体还算硬朗，就算是小辈有些顽皮，我们这些做长辈的，还能一直记在心里了不成。」母亲言语中无甚表情，只是眼睛瞧着陈展荣背后的许佳漪，传出一丝怜悯之意。我们三人跟在母亲后面，大人说话自然没有小辈插嘴的道理，是以三人都沉默不语，时刻警惕着对面陈展荣的异动。

　　「姨母总说这些胡话，小生在此自然是期望宋家福泽延绵，千秋万代了。来，佳漪，给姨母拜喜。」陈展荣皮笑肉不笑，又是推出了身后一直在逃避的许佳漪。

　　「佳漪，我实在是负你良多，你不管如何对我，那也是应该，除了书宸的事情，宋家有愧于你，不过在其他方面上，我宋家一直也是对你以诚相待，只是自那件事情后，你所做的一切，只怕是不该。」母亲还未发话，身后的宋晓雯却是站了出来，神色凄楚，此刻倒也不怕动了腹中孩儿的胎气，说着说着，已是泪流满面。

　　「你，我。」许佳漪言语踟蹰，看着眼前有过露水之恩的男子，如今变做妇人，神色凄楚，原本准备好的说辞，始终无法说出口来。

　　「我本是外人，不知你们之间有何种往事，当就现在的情况看来，这位陈兄，你未免有些小家子气了，咄咄逼人，还拿这怀孕女子说事，着实是非我辈男儿所为。」高川武本来想作壁上观，可是瞧见陈展荣把许佳漪推出来搞事的样子，是在是气不打一出来，委婉的表示着他的不满。

　　「你是何人，我与宋家的恩怨，还容不得你这外人插手。」陈展荣被高川武说到了痛处，神色愠怒，恶狠狠的威胁着高川武。

　　「我是外人不假，不过我确实是看不得有人这般怯懦，若是有恩怨，自己上阵厮杀便可，何必苦了那尚有身孕的妇人。」高川武言辞激烈，也不管父亲说的华夏凶险，能忍一步就是一步的嘱托了，何况现在瞧着那宋晓菊与宋晓雯的亲密模样，他哪里还能管得了那么多，近乎是直接开骂了。

　　「墨兰，你们在胡闹些什么？成何体统。」宋策之与神秘男人和孔垂楠聊完了，听到了厅中的吵闹，立时开始出言阻止。神秘男人跟在父亲身后，高深莫测的瞧着现场发生的一切。

　　我们众人见家主发话，不敢触了他的霉头，眼见家主发怒，一个个灰溜溜的站回到父亲的身后去了。

　　「宋策之先生，这里是宝岛蒋先生特意准备的厚礼，吩咐我们必须要亲自送到您的手上，还请您老人家过目了。」此时一直在看热闹的黑衣群体中站出来一人，给宋策之递出去一本薄薄的册子。

　　「蒋先生有心啦，老朽若是的了闲暇，定然要到宝岛登门拜访的。」父亲接过了册子，也不观瞧，便不动声色放入了口袋，而后向那些人回礼。

　　「宋先生，我瞧今日事态繁杂，若是您有心，有些事情，我等也是可以代劳的。」黑衣人恭敬的朝宋策之行礼，眼神却是转向陈展荣。这些人都是跟着蒋先生出生入死的人物，在江湖上拼杀出来的好汉，不伤妻子孩童的道义深藏于心，若是陈展荣在宝岛这般作为，怕不是早就被罚了三刀九洞之刑。奈何此处不是在宝岛，不能由着自己的性子行事，只能请教了宋家家主的意思，若是家主有一丝不喜，那陈展荣自然是活不过今晚。

　　「无妨，还请各位壮士先去用膳，蒋先生的美意，宋家心领了。」宋策之还在思索如何应答，不知这个蒋先生到底是何用意。宋晓雯却是站了出来，拒绝了蒋家的美意。若是今日让这些人动手，让蒋先生知道了，不免让宋家在蒋家前面莫名矮了一头，是以，这个请求，宋家不能答应。

　　「如此也好，我等便先行別过了。」黑衣男子虽心中对陈展荣不喜，不过既然宋家不愿领这个人情，他便也就不能再做相逼，当下领着他的人散去了。

　　「惺惺作态，真当我陈家是泥捏的，谁都可以来插上一脚了么？」陈展荣此番被众人看清，心中早就已经恼了，大大咧咧的在大厅正中间坐下，狂傲的瞧着宋家众人。

　　「告诉你们，你们现在都是老鼠，我陈家才是花猫，如今你们被耍的团团转还不自知。实话告诉你，你宋家的财产，我拿定了。」褪去了明面上的伪装，陈展荣终于露出了内里的獠牙。

　　「若是你有胆量，便来取了试试。」我在后面早就被陈展荣的表现气炸了，也顾不上其他人的感受了，冲出来应对了陈展荣的挑衅。

# 103 柳暗

　　「哈哈哈哈哈哈。」陈展荣千算万算，怎么也没算到竟然是我首先跳了出来，恣意的狂笑着。「若不是你，我取你宋家的计划还不会这么顺利，若是日后论功行赏，你当是首功。」陈展荣不怒反喜，说出了让人惊骇的话语。

　　「你说什么？」宋晓雯心中惊骇，心想莫不是吴茂才那边出了变故，宋晓菊的过往她早已查的清楚，若是陈展荣所言非虚，那么要点定然出在了陈展荣身上了。

　　「你胡说什么？我怎么会助你害自家人，你在胡说。」我怎么也想不到，陈展荣会这样污蔑我。

　　「手段阴险，让人不喜，诡诈小人，将来若是能在商场上交锋，我定要搓了你的锐气。」高川武不明就里，不过却也是站在了宋家这边。

　　「多说无益，与你们说了实话吧，今日我来，便是想瞧了你们宋家这座大厦，是如何崩塌的了。」陈展荣似乎有恃无恐，也不知在他心里在准备着什么狠毒的计划。

　　「言午机械，佳漪，他们在言午机械做的事情，你都知道对不对？」宋晓雯此刻大脑疯狂运转，终于想到可一个可能性，可是这个可能性未免太过匪夷所思，只能痛苦的向许佳漪求证。

　　「那是我许家的产业，你怎么可以轻易的把它送给了蒋家，我恨你，我恨你。」许佳漪神情激动，虽词不达意，却是侧方佐证了宋晓雯的猜测。

　　「所以你便为虎作伥，尽是连书宸的未来也不顾了吗？」宋晓雯无奈，只能搬出了最后一张底牌。

　　「为了书宸，我什么都愿意做，待扳倒了你宋家，我自然会将书宸好好抚养。」许佳漪心里也是始终不忘了自己的孩子是如何被宋家粗暴的掳走，如今是宋家还债的时候了。

　　「不，不可以，你疯了，怎么可以做这种事。」宋晓雯不愿相信这一切。

　　「哈哈哈，等着吧，今日便是把你宋家打入尘土之时，宋家的财产，我拿定了。」陈展荣见许佳漪和宋晓雯斗法，扭曲的心理让它兴奋莫名，恣意的狂笑着。

　　「原来，你们早早的就开始了布局，竟然是把蒋先生和我一同都做进了局里去了，如今想来，只怕你当年失魂落魄的样子，也是装出来的吧？」宋晓雯心思活络，不愿束手就擒。开始疯狂的寻找自救之法，若是能让眼前这人分神，应该还能争得一丝生机。

　　「展荣，果真如此？」许佳漪听了宋晓雯的分析，往事一件件的涌上心头，不可置信的向陈展荣求证。

　　「欲使其灭亡，必让其疯狂，就是那赵家，你以为，是你想吞就吞了的吗？」陈展荣一句重似一句，每一句都如一记重击，重重的敲打在宋家众人的心头。

　　「文轩，我错了，我从开始就错了，我不该那样对你的。」许佳漪崩溃了，原来她的人生，从一开始就被旁人算计了，此刻，她的心中后悔莫及。

　　「不可能，你陈家定然不会有这般大的手笔，竟然从四年前就开始布局？不对，不对，你身后肯定还有其他人。林家，是了，上京林家，只有他们才有这样的魄力。你也只不过是林家的走狗罢了。」林晓雯此刻心力交瘁，腹中孩儿也是不合时宜的调皮起来，连续的动用心神，已让她耗尽了心力，怕是腹中胎儿要有变故。

　　「我倒是小瞧了你了，就这三言两语，就能揣度出这么多的事情，若不除你，林家的大事如何能成。」陈展荣瞧着宋晓雯憔悴的样子，只盼她现在能立时被气死了，日后的行事上也算少了一个绊脚石。

　　「姐姐，你怎么了？」瞧着宋晓雯慢慢悠悠瘫软下去，宋家众人都是慌了神，此番宋晓雯与陈展荣的斗法内容还在未曾理顺，如今晓雯又突然瘫倒，众人掐人中的掐人中，倒水的倒水，顺气的顺气，又过了片刻，宋晓雯才勉强活了过来。

　　「林家身居高位，若是的了我宋家的钱财，地位定然又是水涨船高，陈展荣，你这个庸才，若是我们四族同心协力，与他林家还可以斗上一斗，可是现在，你当真不怕林家过河拆桥，釜底抽薪？」宋晓雯虚弱的样子，着实可怜。

　　「这个倒是不用你担心了，你先担心担心自己吧。哈哈哈。」陈展荣虽依旧在折辱宋家人，不过此时的了宋晓雯的提点，也是在心中默默盘算宋晓雯的说法，计划着日后也要准备些林家的把柄，不要当真被林家用之即弃了。

　　「还有，林家位高权重，为何还要这般多的钱财，其中定然还有其他不可告人的计划，你莫要被人当作了走狗，最后得不到善终。」宋晓雯挣扎着想要坐起来，可是手上酸软，试了几次始终不得，我在旁边瞧见了，蹲到她的身边，把她扶了起来，靠在我的肩上。

　　「林家所图之事，放心吧，我会让你看到的。」陈展荣嚣张的瞧着虚弱的宋晓雯，宛如看着一只蝼蚁。

　　「就算，你今日用了阴谋诡计，把言午机械的恶事都按到了宋家头上，所谓百足之虫，死而不僵，你莫要等到了我宋家翻身之日。」宋晓雯其实已经放弃了，陈展荣此番这般笃定，定然是已将一切都准备好，所有的证据应该都是足以把宋家灭族的死罪，此番只是在装腔作势罢了。

　　宋策之冷眼瞧着陈展荣的模样，虽然不愿承认，可是他心中的分析也与宋晓雯相同，这次，怕是宋家的基业，都要毁在自己的手上了，宋策之颓然的在旁边找了凳子坐下，双手驻拐，闭目养神，气的不想再言语。

　　「楠姨，不要，楠姨，怎么可以这样。」宋晓雯绝望的声音幽幽传来。

　　只见孔垂楠此刻从宋家众人身边慢慢的走出了，走到陈展荣身边站定。

　　「各位，对不住，为了小璞，我孔家实在是，对不住了，哎。」孔垂楠微微叹气，转过身去，不敢面对宋家众人。

　　「我宋家与你孔家向来交好，你们怎可如此啊。」宋策之重重的把拐朝地上一敲，孔垂楠的表现自然是让他气愤不已，这是赤裸裸的背叛。

　　「发生了何事？诸位为何如此？」宋文冕把此前送去用膳的众人安顿妥了，见后面的人始终不来，这才反身回来，却是见到了宋家众人崩溃的一幕。

　　「晓雯，静气，晓菊，扶稳了。」宋文冕看向陈展荣，心中已猜到了半分，但是宋晓雯的状态着实危险，待要先救得了妹妹的性命，等下在与陈展荣相斗。

# 104 花明

　　「你们，都是坏人。」我恶狠狠的瞧着陈展荣和孔垂楠，一字一顿的说道。

　　母亲早就接替了我的位置，自己的孩子生死未卜，此刻她哪里还有什么心思想那么多弯弯绕，痛心的把宋晓雯搂在怀里，什么权势，什么财产她都不看重了，大不了从头来过，可是自己的孩子，无论如何也不能出了岔子。

　　「嗨，那个快死了的，我家父亲问你，林家还有什么打算。」那个被宋晓雯称作顽劣子弟的孩子，此时不耐烦的站到宋晓雯面前，从嘴里哼出这么一段话来。

　　「你胡说什么，什么快死了的。」我怒不可遏，一把揪住了他的耳朵。

　　「哎哟，疼疼疼，你用这么大力气干啥。」小男孩乃是个色厉内荏的角色，从小到大何时被人揪过耳朵了，被我揪住了便立刻开始喊疼求饶。

　　「少卿，你这般顽劣，被别人管教管教也好。」那个威严的中年人从里屋走了出来，他老来的子，对这顽劣的孩子甚是宠溺，之前在屋内乃是被这孩子的胡闹给绊住了，不然也不会到现在才能出的门来。

　　「死老头子，你儿子耳朵都快掉了，还不帮我教训她。」这个叫少卿的，脱的了我的控制，立刻开始狐假虎威，老气横秋，尽是丝毫不把自己的父亲放在心上。

　　「小祖宗，你自己说错了话，被旁人教育了也是活该。」中年人对自己的孩子也是无可奈何，一脸歉意的朝着我们尴尬的笑着。

　　「那个谁，也要来和我斗上一斗吗？」陈展荣此番把宋家人个个都欺负了，心中正在舒爽的劲头上，岂知突然出来了个中年男人搅局，内心豪气上涌，却是直接和这个中年人开始了叫嚣。

　　「那个叔叔有点闹腾，少卿，你去帮我管教他一下吧。」中年男人竟是丝毫不把陈展荣放在心上，指挥了自家还未弱冠的娃娃去教训陈展荣。

　　「我让你管教我，你算哪根葱。」毫不意外，嚣张的娃娃一把就被陈展荣制住了，被放到在双腿上，噼里啪啦的掌掴着屁股。

　　「宋家侄女，你把林家的图谋说清楚了给我听，说不定我能帮上忙的。」中年人心中虽然不忍，可是宋晓雯分析出来关于林家的事情更加重要，这才狠了心，要宋晓雯先把事情说清楚了。

　　陈展荣见中年人不把自己放到心上，大腿上的娃娃被打的更惨了，孔垂楠终归是女子，见娃娃哭的凄惨，不顾了陈展荣的怒气，把娃娃从他的手中夺了下来。小娃娃终于脱的了毒打，奈何这白衣服的陈展荣颇为强大，他只能哼哼唧唧的揉着屁股，口中对陈展荣咒骂不断。

　　「你这人，姐姐已耗费了心力，等她好些了再问吧。」本来我想直接帮宋晓雯拒绝了他，可是话到嘴边又改了口风，换作了温和一点的说法。

　　「不知阁下是？」宋晓雯已经很虚弱了，在宋文冕的帮助下才勉强有了说话的力气。

　　「沪埠来的江斌国，江叔叔，你们都见过了。本来还准备郑重的介绍一下呢，现在倒是可以免了。」宋策之精神有些委顿，颓然的要我们向这个神秘的江叔叔行礼。

　　「行礼就免啦，你这个老头，在孩子面前搞的这么正式干什么，咱们都是老战友了，没必要这么客气的。」江斌国见我们要行礼，不住的摆手。

　　「江叔叔好。」宋文冕起头，大家算是给江斌国问了个好。

　　「宋策之啊宋策之，你倒是把孩子们都调教的很好，哎，你这是在将我的军啊？啊？等下定要罚你的酒的。」我们虽然身处险地，还是郑重的向这个江斌国行过了礼，恼的江斌国浑身不自在，宋家孩子的守礼懂节和自家那纨绔的孩子形成了鲜明的对比，是以心中恼怒，好像是吃了绿头苍蝇。

　　「你叫晓雯是吧，你说说，说清楚了，江叔叔给你买糖吃。」江斌国看来无甚与晚辈交流的经验，竟然拿哄骗娃娃的招数来和宋晓雯交涉。

　　「那林家权势滔天，此番又大动干戈，隐而不发，他本手握军权，现在又得了敌国的财富，只是想想，我已是不寒而栗，不敢明言。」宋晓雯见江斌国言辞恳切，说出了个含糊的结果。说完，宋晓雯不断的咳嗽，捂着小腹，瘫软在了母亲的怀里。

　　「哦？果真如此？」聪明人之间说话就是简单，只需稍微点播，江斌国已是明白宋晓雯的意思。剑目一挑，目光如利剑一般直刺向了嚣张的陈展荣。

　　「哼，你算什么东西，问我，我便会告诉了你吗？」陈展荣被江斌国陡然射来的目光吓了一跳，不过他也是立刻清醒了过来，反问这江斌国何许人也。

　　「看来是真的了，来，晓雯，叔叔说话算数，给你吃糖。」江斌国见了陈展荣的反应，竟是丝毫不把他放在眼里，反手变戏法似的从兜里变出来一根棒棒糖，细细的帮她拨开了弹指，而后轻轻的放进了宋晓雯的嘴里。

　　「你到底是何方神圣，敢这么轻视与我？」陈展荣见江斌国沉着的样子已然是慌了，言语间透露出一股惧意。

　　「说说吧，等下你准备怎么做？」江斌国宠溺的在宋晓雯的鼻头上一刮，复又捏了捏我的脸颊，而后站起身来，慢慢的朝陈展荣走去。

　　江斌国生的并不算高大，此刻慢慢的朝陈展荣靠近，每一步前进，江斌国的身形遍好似高大一分，眼神中的威压便重了一分，那是一种上了战场杀过人的实质杀气，陈展荣这种糖堆里长大的孩子哪里能受得住，随着江斌国的靠近，陈展荣浑身冷汗，最终瘫坐在了凳子上。

　　「说说，等下你准备怎么做。」江斌国再一次询问着瑟瑟发抖的陈展荣。

　　「你别嚣张，警察马上过来了，你们宋家人通通都的死。」陈展荣快要崩溃了，他哪里受得住这般的威压，只能歇斯底里的嚎叫着，聊以壮大自己的胆气。

　　「原来是借了公家的权利，这样，事情便好办了许多了。」江斌国乃是刚刚从组织上委派下来暗访的纪检，此番下来的任务就是因为金陵这边递上去的案子，恰好自己的老战友又在金陵，这才过来串个门，岂知竟然遇上了这样的事情，这让他如何不恼，又如何不喜？恼的是自己的战友被旁人针对，喜的是这个针对宋家的人，似乎和自己所办的案子干系极大。

# 105 倾倒

　　「老江，这是宋家的私事，莫要因为这个，毁了你的前程，不值当的。」宋策之猜到这个老战友准备做什么，在后面劝他不要徇私枉法。

　　「放心吧，我只有主张，你总是这样，思前顾后的，优柔寡断。」江斌国自然而然的拒绝了宋策之的好意。

　　「你这个坏蛋，我打死你。」江家娃娃此刻倒是神气了，见陈展荣失落的样子，也顾不得现场气氛有多么的严肃，对着陈展荣就是一顿爆锤。

　　「呜啦呜啦呜啦。。。」尖锐的警笛声破空而来，刺痛了诸人的双耳。

　　「你们死定了。」陈展荣之前的隐忍便是为了此刻，他好像又充满了精神，从凳子上跳将起来，冲向门外，想来是迎警车去了。

　　「宋策之，宋文冕，宋晓雯，你三人乃是要犯，还不快束手就擒？」梅开诚此时份外的意。

　　「不要，姐姐还有身孕，你们不可以抓她。」我朝着那些拿枪的民警无助的哭喊。

　　「警官，不知道他们犯了什么事了？」江斌国此时哪里还有刚刚英武的模样，化作了市侩小人，向前来抓人的梅开诚询问。

　　「走开，警察办案，与你无关。」梅开诚一把推开了上去询问的江斌国。

　　「警官，这不和常理吧，瞧你们的制式，缉毒警吧？怎么来办民事案件了？」江斌国已然不依不饶。

　　「哟，还是个懂行的，等下会读状纸的，你听着就是。」梅开诚见来人认出了他们的来路，也算是给江斌国留了一丝面子。

　　「金陵永泽财团，我们已发现了你们贩毒的切实证据，请随我们回警局调查。」梅开诚冷漠的对被控制住的宋家众人叙述着他们的罪行。

　　「不会的，宋家不会贩毒的，你们这是污蔑，是诽谤。」我拼命的解释着，可是哪里又能抵挡得住民警。

　　「妹妹，好好活下去。」宋晓雯知道气数已尽，既然陈家敢这样发难，那么必然早就准备好了一切，此时想要翻供，那必然是千难万难。

　　「不，姐姐，你告诉他们，宋家是无辜的，是无辜的。」我哭的更凶了，方才融入了这个温馨的家庭，怎么突然间都被污蔑作了毒贩，我无法接受。

　　「傻子，宋家就是贩毒的，不然宋家怎么这么有钱，你被我们骗了。」宋文冕突然开口。

　　「不对，你们在骗我，我不相信，你们抓我吧，我也是宋家人，我要和他们一起走。」我拉扯着民警。

　　「你也是宋家的？」梅开诚动了斩草除根的心思。

　　「混蛋，她就是个没人要的野种，她和那个叫黄墨兰的，都被我们骗了，你相信宋家会把正统的妻子儿女丢到外面20多年不管吗？警官，他们母女二人，不是宋家人，可不要抓错了。」宋策之此刻依然冷静，看着我们的目光，好似再看根本不识得的路人。

　　「不，不是的，我是他们的孩子，谭哥呢，怎么不是谭哥来办案，他不才是缉毒的队长吗？」我尝试抓住任何一根可以自救的稻草。

　　「谭伯伟？他是宋家的亲眷，已经被控制住了，你到底是不是宋家人？」梅开诚言语不善。

　　「我是，我是，抓我走吧，我要和他们在一起。」我此时心乱如麻，只想和家人们同命运，共甘苦。

　　「铐上。」梅开诚下了命令。

　　「糊涂，你算哪根葱，还想来当宋家人？你说，你是不是吴茂才他们派过来的奸细，定然就是你骗的了我宋家的信任，我和你拼了。」宋晓雯此时不知哪里冒出来的力气，站起身来就要和我拼命。

　　「你们干什么啊，我活不了啦。」母亲陡然间受了刺激，立时晕倒了过去，也不知是死是活。

　　「警官，这个状纸上好像只有三个人吧，怎么另外又锁了一个人去了。」江斌国见状不忍，也是了解了宋晓雯的想法，出面干涉。

　　「你这个傻子，原来宋家变成这样都是你害的，你这个有娘生，没爹养的野种，怎么还好意思在这，快滚啊，滚啊。」宋晓雯强忍了眼中的泪水，对我极尽辱骂之能。

　　「姐姐，不是，不是我害宋家的。」我被宋晓雯骂的懵了。

　　「怎么不是你，就是你，你看那个老女人，是不是被你气死了？」宋晓雯转向墙角晕倒的母亲。

　　「你胡说，那是母亲啊，母亲啊，怎么是老女人了。」我见宋晓雯称呼母亲作老女人，心中立时就恼了。

　　「混账玩意，冥顽不灵，就你还想和宋家同生共命？也不看看你有几斤几两。」宋文冕嘲笑着我。

　　「文冕大哥，你怎可如此。」我愣住了。

　　「什么大哥，我才是宋家少爷，你算个什么东西。」宋文冕依旧对我紧紧相逼。

　　「晓菊，你快来看看姨母。」张然扶着母亲，眼神焦急。

　　「那个女人终于被气死啦，终于不会再粘着我宋家了，就算被抓，要是把她气死了，倒也是美事一桩。」宋策之看着墙角的母亲，竟然说出了这般残忍的话来，与之前慈爱的形象判若两人。

　　「你这个死老头子，怎么可以这么说母亲，我和你拼啦。」我冲上去就给了宋策之一个掌掴。

　　「哎，你怎么可以这样。」江斌国见我如此，立马把我拉住了。「你本来就不是宋家人，老宋都和我说过了，我觉得，你还是快去确认下你母亲的生死为妙。」

　　「你们，都在骗我。」我怨毒的看着被抓走的宋家众人，母亲的旧疾又犯了，昏倒在地上不知死活。

　　「滚吧，离开宋家，你这个野种。」远远的，宋文冕怨毒的声音传来。

　　宋家出了这样的事情，原来的宾客自然是作鸟兽散，原本热闹的小院立时冷清了下来，宋家人被抓时的绝情，陈展荣嚣张的笑容，江斌国莫名其妙的言语，再加上昏迷的母亲，我的脑子里一片浆糊。

　　警察走了，小院里一片狼籍，张叔冲了过来，把昏迷的母亲送去了医院，张然虽然倔强，却也是被与她同行的黑衣人们强行带走了。我瘫软在事发的现场，双目无神，他们暴力的摧毁了我珍视的一切。

　　母亲最终还是去了，我在世界上最亲密的人最终也离我而去了，我几日几夜不曾进食，只是呆呆的守着母亲的身体，好似整个世界都失去了光明。

　　「老天爷，你怎么不把我也收了去了。」我悲愤的朝着上天怒吼着。

　　轰隆一声，平地惊雷，案台上的太公像慢慢的向前倾倒，而后摔到地上，砸的稀碎。

　　我晕了过去。

# 106 新生

　　再次醒来的时候，是在扬子江边，宋晓雯隐居的房子里醒来的，。

　　「活着干什么，死了更好。」我也不愿起床，只是在床上挺尸。

　　「姐姐，宋家判了。」木下璎满面愁容，闪身到了我的床前。

　　「判就判了，与我何干，他们只当我是野种罢了。」我已流不出眼泪了，喉咙好像刀割一般疼痛。

　　「姐姐糊涂啊，你相信宋家贩毒吗？」木下璎反问着我。

　　「信或者不信，又有什么关系？」我勉强转过身，不愿继续这个话题。

　　「反正我从来没有见过宋家贩毒，倒是在那个吴茂才身上，我找到了切实的证据。」木下璎蛊惑着我。

　　「与我有什么关系？他贩他的毒，我寻我的死，两不相干。」我心如死灰。

　　「你再想想，张然姐说了，你是个爱钻牛角尖的人，谁劝了都不好使，只有让你自己想通了，那才能真正的算数。」木下璎此时竟然成熟了不少。

　　「钻什么牛角尖，我没有钻牛角尖。」我闭上眼睛，一心寻死。

　　「你想想，如果你和宋家人一起被抓了去了，宋家可就一个火种都没有了，那些坏人若是要对付宋家，肯定是要斩草除根的。」木下璎平淡的说。

　　「。。。」我没有理会木下璎，沉沉的睡去。

　　「你便在这寻死吧，我要去找救他们的证据去了。」木下璎平静的走了。

　　「一个火种都没有了，斩草要除根。」犹如晴天霹雳，我终于明白了宋家众人当时那般反常的原因。原来他们只是为了保全宋家的火种，待得日后好东山再起，却是忽略了宋家众人在我心中的分量，归根到底，他们虽然保的了我的性命，最终却是还是为了宋家的未来，当真是算盘打的好。原来他们认为，在家族利益面前，什么都是可以放弃的，甚至包括我的母亲。

　　「我要救他们。」

　　「我要好好的问问他们，到底是人伦重要，还是家族的延续重要。他们能做到的，我要比他们做的更好，他们做不到的，我还要做到，他们惹不起的，我宋晓菊惹得起，反正我生无旁骛，光脚不怕穿鞋。若是将来当真救了他们性命，定要他们在我面前赔罪，竟然都把我当作了需要旁人保护的娃娃。关键是他们这样对待我就算了，竟然在那种时候还对母亲口出狂言，我饶不了他们。」

　　如此，我却是又陷入了另一个误区，世上之事莫强求，中庸之道是根本，哪里有了正确错误之分了，关键要看你怎么看待别人做事，就算那宋家人，为了护的我的性命，在被抓的时候极尽辱骂之能事，那也是事发突然，只能便宜行事，他们自然也就顾不得那么多了。

　　我看着眼前橱窗里的轮船雕塑，恍惚间已失神了许久，后面的事情，我不愿在记起，都是些平常的商业兼并之类的小事，三十年如一日，枯燥至极。我摇摇头，不愿在把以前的记忆继续下去。现在想来，我蹉跎一生，最后还是活成了宋家期望我活成的模样，当真是失败透顶。

　　「高川先生，您不能进的，晓菊女士他还在休息。」门外的喧哗声传来。

　　这篇文章，从21年1月1日开始发布，到现在已经过去了七个月，若非是这些天在家里隔离，这后半部分不知道什么时候才能写完，这个隔离，也算的上是意外之喜吧。

　　关于这片文章的结局，我本来不是准备这样处理的，不过我对这宋晓菊的遭遇越写越可怜，思来想去，还是决定给她一段温馨的日子，而后戛然而止，后面的内容让大家自行想象吧，我不忍心再写出来了，因为我怕我写着写着，莫名其妙的安排出宋晓菊或是木下璎指挥影子们去灭了陈家满门的桥段。（呸，你就是烂尾）

　　这真不是烂尾

　　所有的伏笔都已经很明确，后面的只是一个简单的执行过程，正如晓菊所想：都是些平常的商业兼并之类的小事

　　宋晓菊心中的执念从头至尾都只有两个：一个是宋家对他的态度，一个是吴茂才对他的态度。

　　那么宋晓菊的执念到最后解开了吗？解开了吧？

　　宋家手眼通天，哪里又需要宋晓菊来救他们了，只是彼时情况紧急，宋家众人也是考虑到她是在能力有限，若是在抓捕的过程中所出了她和吴茂才之间的关系，那么最后就算是想救，那估计也是困难。
