---
layout:     post
title:      凡人梦
subtitle:   第三章：晓菊初生
date:       20200405
author:     Nellie Sheila
header-img: "img/banner-blackboard.jpg"
catalog: false
tags:
    - 宋晓菊
    - 凡人梦
    - 梦呓雌黄
aliases:
    - 
original: 20230514_021441
---
# 3 第三章 晓菊初生

# 29 入学

　　按照吴茂才的要求，我与家中母亲和蒋倩说明了情况，母亲倒是没有多大的反感，只是告诉我要好好学习，可以更好的胜任公司的工作。蒋倩此时尚未显怀，小肚子依旧平平，只是母亲早已将她安顿下来，每日只是吃喝玩乐，名曰安胎。

　　蒋倩对吴茂才的安排丝毫没有兴趣，但是眉眼间的淡淡忧愁却是任谁都能看得出来的。我只当是她当真对我有了情意，对她的怜惜感欲甚。如今受了贼人的编排，只能走一步算一步，晚上安慰了蒋倩许久，她才稍作安心的睡去了。此刻我还不曾知道，如今这一别，便是永远。

　　宋家从保姆小翠处得知了蒋倩怀孕的消息，早早的安排了人来确认蒋倩的身体状况，那宋晓雯早在我与蒋倩结婚之日早已认出蒋倩便是那曾经的手下败将林嫣儿。只是当时宋晓雯并不知晓蒋先生心中到底有何种打算，方才没有在结婚当日发难。宋晓雯也不曾想到，蒋倩怀孕的这般迅速，想要阻止已是无法。考虑到母亲的身体状况，若是此时将蒋倩此前的所作所为尽数告知与母亲，母亲必然又会遭受到打击，身体状况定然会再生波折。因此，她只能暗中运作，请了沈星宇的面子，从金陵医院寻了一主治大夫，名为检查身体，实则来确认蒋倩怀孕的真假。

　　从主治大夫口中得知了蒋倩确实怀孕的消息后，宋晓雯恼怒异常，又不能将此事与远在宝岛的蒋先生确认。此时宋家与蒋家正要进行重要的商业合作，在此紧要关头，若是因为此事导致了商务合同，那自然是不妥，宋晓雯无奈只能与宋文冕吐露了实情。如此重大的事件自然是不能鲁莽处置，蒋先生将本是仇敌的林嫣儿复又安排到宋家到底是何用意？确是让宋文冕与宋晓雯犯了愁。思量再三，二人终于下定了主意。由宋文冕出头，待得那蒋倩身孕凸显，到时候借口母亲一人照顾不便，便将那二人接到家中，到时母亲又能回家，又能把蒋倩这个定时炸弹牢牢放在眼中，自然是两全其美之策，如今只需安静等待时机即可。

　　我自然是对宋晓雯与宋文冕的计划全然不知的，第二天一早，我便再次出发前往姑苏去参加那什么行政助理培训。

　　那姑苏与长亭所隔不远，我不愿蒋倩劳累，自行寻了大巴便去了。在高楼大厦间寻了许久，我终于在闹市间的别墅群中寻的了培训地点。虽然心中疑惑，但是根据吴茂才给的地址，确实是眼前这间别墅无疑。闹市区中的别墅群，而且所占面积颇具规模，门前便是一方小湖，此般配置在长亭自然不算出格，但是在姑苏这寸土寸金的地方，这别墅自然是价格不菲。如今培训行业都这般下血本吗？

　　开门的是一个绝美女子，举手投足中无一处不展现着她高雅出尘的气质。素雅的旗袍存托着美人婀娜的身材，尤其是旗袍下若隐若现的肉丝美腿以及丰腴的臀部让我目不转睛，猪哥状态毕现。

　　「你便是那宋文凡了？」眼前的美人见我盯着她的屁股不放，微微蹙眉，首先开口说道。璧人声音温婉，生生把我从猪哥状态中拉了出来。

　　「啊，对，我是宋文凡，报了您这边的培训班？想来是找对地方了。」我马上回复道。美人出神的气质让我自惭形秽，脸憋的通红支支吾吾的回答道。

　　「那便是了，我受了旁人的委托，进来吧，往后，你便在此处学习吧。」璧人未曾理会我的失态，侧身，作邀请状。

　　「不知，额，姐姐您如何称呼」我拖着行李箱，艰难的往屋内挪去。

　　「往后，你便叫我珂姐吧。」佳人关闭了大门，屋外的阳光骤然被遮挡在外，屋内虽然装修豪华，但是却让我心中骤然一紧，好似随着房门的关闭，屋内的温度都下降了几分一般。

　　「你便住在此处，好好熟悉一下，今日你便好好休息，明日再开始培训。有事就打我电话，无事不要到楼上寝房寻我。」美人或是对我刚刚的猪哥状态非常介意，冷冰冰的介绍道。

　　「怎么？此处像是女子的房间？」看着房内的的梳妆台，我有些不解。

　　「往常都是女子来此处学习，你来此处乃是异数，吴董那可是付出了一大笔钱。若是介意，你自己出去租房也是可以的。」璧人云淡风轻的解释道，语气中却是透露出淡淡的不满。

　　「反正只是暂住的地方，住哪儿不是住啊。谢谢姐姐。」我把拖住行李箱往里便走。

　　「为什么？你偏偏要叫宋文凡，而且长相也是如此相似？」璧人袅袅婷婷的去了，心中却是疑惑异常。

　　这所所谓的培训机构，无一处不透漏着诡异，无论是培训的地址，亦或是这个神秘的珂姐。此刻我稍微整理了下行李，躺在床上想着些胡乱的心思，也不知将来在这神秘的豪宅内如何自处。但是可以暂时离开吴茂才这个恶魔，而且可以与珂姐这般靓丽的美女同处，心中还是有几分欢喜的。看那珂姐说话柔柔弱弱的样子，想来自己的培训生活当不会有多难熬。

# 30 凌辱

　　约莫过了半个小时，珂姐估摸着药力已经生效，带上特制的口罩，关闭了暗格内的开关，拉着一个行李箱走了进来。打开窗户，让弥漫在房中的异香散去的快些。而后坐到床头，单手抚摸着我的脸颊，美目在我的脸上连扫数次，不禁又是一阵感叹：

　　「真的好像啊，被“尘”盯上了，你便是想脱身，那也是非分妄想，即便是我都深陷其中，无论你身份如何，倘若你能合作，应当能少受不少苦的。」说罢，想到自身的遭遇，心中伤心，美目中已然湿润起来。

　　微叹一口气，璧人摇摇头，抛开脑中不该想的事情，开始了她手中的动作。解开上身的扣子，松开裤腰带，而后奋力将我翻过身去，经过一段时间的修养，我的体重已然回升，璧人身体娇弱，好似将我还不算重的身体翻将过去，已然耗尽了全身的气力一般，站在床头微微喘着气。休息了些许，璧人继续工作起来。又耗了些力气，终于将我扒的精光。璧人额头已然渗出了丝丝细汗，反手撑腰，想是腰部劳累，趁着休息的空档，璧人望着我下身软塌塌的肉条，神色有些怪异，俏丽脸颊也不知是羞涩还是气血翻腾，此刻像抹了胭脂一般白里透红，煞是可爱。

　　「自从摘除了那碍人的物事，体力是真的一天不如一天了，往常出这些力气哪会有这般劳累。啊，真正的男人的鸡吧，虽然看着小，但是这毕竟是真正的男人的鸡吧啊。除了那个冤家，奴家还是第一次可以摸到其他人的鸡吧呢。」璧人言及至此，竟然伸出香舌在唇上一舔。幸亏此时我处于昏睡状态，不然璧人此时的言行定然会她在我心中的完美形象直接崩塌。

　　粉色的内裤被套上了，软趴趴的肉条调皮的在内裤上鼓起一个小团，璧人看着这小小的凸起，意犹未尽，偷偷的揉搓了两下，肉条似乎是受到了刺激，努力的想要抬头，璧人感觉到了肉条的变化，强忍精神，抽离了揩油的软滑小手。「同是天涯沦落人，节哀吧」璧人喃喃自语道。

　　接着是肉色的超薄连裤袜和黑色的高跟鞋。「幸好体毛还不算严重，现下也来不及处置了，希望不要打扰了等下那群大爷的兴致才好。」璧人心中惴惴，若是那帮大爷不满意，自己晚上自然是要代替这恼人的男人受苦的，年及至此，璧人原本就娇红的脸颊又红了几分，柔嫩的姹户中已然是湿了。

　　虽然胸部平平，璧人想了想，还是帮我床上了粉色的带棉垫的抹胸。「你也不知得罪了哪路神仙，值得用上这般手段。」佳人嘴上虽然碎碎念，但是手上却没有停下来，离约定的时间越来越近了，手上当要加紧动作才是。

　　我被塞进了一件欲盖弥彰的睡裙里，双手张开，被锁在了床头的暗扣上。看到我手上被吴茂才锁上的gps定位装置，璧人姣恼，怎会忘了这个物事。从行李箱中取出一把小钥匙，装置被轻松的取了下来，换上了一款女用手链，与璧人手上的手链如出一辙。原本装置的腕带颇为宽厚，典型的男性款式，如今换做了手链，配上我稍显白皙的手腕，让我的气质有了些阴柔的味道。

　　这手链上自然也是有gps定位装置的，只不过更换了工艺，将小小的定位芯片集成到了手链上一个个小小的钻石装饰里罢了。而且动用太阳能与电池双供电，所以理论上是永远都不会丢失信号的。手链材质使用的是最高强度的钛合金，如无组织上的钥匙，这手链是无论如何都无法取下的。此种手链每枚都是单独定制，钥匙也仅有一把，均由组织秘密保存，由此，此手链若无组织首脑准许，除非我将手砍断，那是无论如何都不能摘除的。

　　「腰身也不算太粗，好好调教一下，眉宇还算清秀，往后定然是个好苗子。」璧人按下了床头暗格里的按钮。

　　看似正常的床铺缓慢活动了起来，床头慢慢升起，我的上身被调整到了一个合适的角度。床底两侧横向伸展出两个支架，璧人费力的抬起我的双脚，用绳子固定了上去。如此，我便像被固定在了妇科检查床上的姿势一般了，粉色的内裤在睡裙里面若隐若现，璧人看到这般景象，一时有些晃神，要知道，一年前，璧人也是这般被操作过，此时物是人非，璧人心中自然感叹。最后，璧人取出一个特制口塞给我安装了上去。口腔中受到异物的刺激，开始分泌口水，我虽然在睡梦中，也是剧烈的咳嗽起来。咽喉受到口水的剧烈刺激，使我终于醒转过来，感觉到身上的异样，我奋力挣扎起来，但是全身都使不上力，那异香的药力还未散去，自然是容不得我放肆。开口愈呼救，口塞强迫我的双唇展开，内侧还压住了舌头，迫使我只能发出无谓的啊啊声。

　　璧人见我已醒来，徒劳的在床上挣扎，转过身来嘴角上扬，露出了一个毫无挑剔的绝美微笑。只是从我的角度看去，从窗户中射进的阳光正好照亮了她的下半张脸，美目却是依然隐藏在黑暗中，看似绝美的微笑让我脊背发凉，好似落入了魔窟。

　　「菜品准备好了，你们随时可以过来了。」璧人拿着手机好似在邀请客人。那菜品自然是我了，看着身上的穿着打扮，我心中惊惧异常，只是那不争气的肉条此刻却是完全勃起，粉嫩的龟头顽强的突破了内裤的防御，从橡皮筋上冒出一个小头，橡皮筋对龟头的压迫复又增加了龟头的敏感度，肉条充血更甚了。

　　「啊啊啊啊啊（你放我出去）」我徒劳的哀求着。可换来的是璧人锁死了窗户，拉上了窗帘，原本尚算明亮的房间陡然黑暗下来。无视了我在床上的挣扎，璧人扭着屁股风情万种的锁上门去了。

　　不消半刻，房门砰的一身被撞开，从门口鱼贯而入两个光头巨汉，爆炸的肌肉在白色紧身短袖中肆意的展露着男性荷尔蒙。此时的我如柔弱的鸡子一般在床上望着众人，眼神中求救的意味任谁都能看得出来。

　　「啊啊（救我）。」我努力想要发出标准的求救音。

　　「哈哈哈，这般的好菜可是极难能吃到的。兄弟们，上。」领头的那位开口道。旁边的二人听到此言语，立马开始宽衣解带，硕大的阴茎在他们的胯下晃荡着。而此时，我那不争气的肉条缺只能雌伏在粉红色的内衣里，假意作挣扎状。「和他们相比，我还能算得上是男人吗？」一个荒唐的念头此时确从我的脑海中诡异的升起。

　　我心中仅存的微弱希望被掐灭了，刚刚穿上的丝袜被粗暴的撕开。那巨汉只一用力，胯下仅存的内裤防线也被攻破了。肉条从橡皮筋的束缚中解脱出来，努力的想要挺立起来，但是那巨汉在肉丸上用力一拍，疼痛异常，肉条也是被强制性的颓软下去。

　　壮汉在我的菊花上随意啐了口唾沫，套上安全套，挺枪便刺。「啊。好紧，好舒服。」壮汉每下刺击必然倾尽全力，G点被安全套上的颗粒摩擦着，肉条此时竟然诡异的醒转过来。「草」飙出一句粗话，壮汉冲刺的力度更大了。

# 31 绝望

　　另外一个壮汉跨坐到我的身上，竟是将我的口腔当作了发泄欲望的工具。粗大的阴茎正好能从口塞中进入，我竭尽全力欲要反抗，努力的想要要紧牙关，奈何那口塞坚固异常，无论我如何用力，都无法咬动分毫。倒是舌头在口腔内奋力上拱，反倒便宜了正在我口腔中施威的壮汉。粗壮的阴茎也是每次均刺入到底，灼热的龟头温热着我的喉咙，幸好在吴茂才处有过经验，不然此刻定然会呛死过去。我根据眼前壮汉抽查的规律，努力的把空气从喉腔送入肺部。眼前这人抽插速度极快，而且黝黑的阴毛在鼻子上摩擦，导致鼻子极痒，如此不仅要考虑喉咙的吞咽，还要考虑鼻息的呼吸，我能送入肺部的空气极少，脑子出现了轻微的缺氧状态，精神开始恍惚起来。

　　我的菊穴此前虽也曾为吴茂才服务过，但是彼时哪有这般刺激。菊穴被强迫性的撑开，甚或是肠道都随着胯下壮汉的抽插而翻转抽出，疼痛异常。随着壮汉的抽插，菊穴处早已被撕裂，鲜血淋漓。那壮汉哪里管得了这些，不顾我的死活，对鲜血也无半分忌讳，只顾的自身的爽快，只顾抽插冲锋。

　　慢慢的，脑部缺氧更甚，身体上的疼痛不适感似乎被大脑有意的剔除了，而体内G点的快感，喉咙里的肿胀感被无限制的放大，我开始不由自主的哼哼起来。

　　「草死我吧。」这是我昏迷前脑中的唯一想法。

　　再次醒转过来的时候，时间已不知过去了多久，房间里依旧昏暗，依旧是被捆绑在床上，似乎在迎接下一次的强暴，除了口塞已经被除去，估计是怕我在睡梦中被口水呛死。精液在脸上结块硬化，腥臭的味道直刺鼻腔。转过头去，一根吸管垂在一旁，连接着绿色的糊状液体，我贪婪的允吸着，也顾不得糊糊奇怪的味道了。也不怕这糊糊中有毒，如今我身处魔窟，他们若是想置我于死地，自然有千百种办法。糊糊中应该是加了定神的药物，吞下无一会，我便复又昏昏沉沉的睡去了。脸颊上传来剧烈的疼痛感，我被人一巴掌打醒了。

　　「张嘴。」一个陌生的壮汉拿着口塞命令道。虽然陌生，但是他浑身爆炸的肌肉与上次两名也是不遑多让。

　　我认命的张开嘴，壮汉也不顾我身上早已结块的腥臭精液，复又开始发泄起来。

　　如此往复，也不知经过了多少次昏迷醒转。初始时还有些奇怪，怎么这些日子都未曾排泄，日子久了，这些无用的想法也就淡了，不用排泄不是正好，如此肆意的快感，怎可能因为排泄而耽误片刻的功夫。久而久之，自从入的这魔窟以来，我见的最多的便是那几名壮汉了，我也曾尝试与他们沟通交流，但是他们始终寡言少语，只当我的言语不存在一般。如此也好，简单直接，不用理会那些俗世间的弯弯绕绕。慢慢的我从最开始的抗拒慢慢变成了期待，期待每次醒来那些壮汉能带给我的极致快感。整日里，鼻息中均呼吸着精液的味道，满身的精液也不知干涸了多少次，甚或随着身体的扭动都能剥落开来。身上的衣物早已被撕了精光，身上伤痕累累，都是壮汉们鞭打留下来的伤痕。我的脑子逐渐开始生锈，每次醒来，只是期盼着能被壮汉们赐予无上的快感，

　　我的脑子已经开始自我麻醉，我已不能算是一个人，只能算作母狗了，一个时时刻刻都在发情的母狗，一个时时刻刻都准备好满足公狗欲望的母狗，一个被锁在笼子里的母狗，一个曾经或许是人的母狗，一个甘愿做母狗的雌兽。每次壮汉到来，我都笑脸相迎，无论他们如何辱骂我，鞭打我，我始终都是笑嘻嘻的，只要，只要他们能给我带来快感就够了，什么五教三纲，什么伦理道德，通通抛之脑后，只要，只要能给我带来快感，母狗什么都愿意做。恩客们似乎对我这个早已疯癫的母狗失去了耐心，每日鞭打更甚，被草的却变得少了，母狗思来想去也不知道为什么。直到有一次，恩客开始在我身上撒尿，粗壮的液柱冲刷着我身上不知干涸了多少层的精斑，男人就是男人，尿尿都这般强壮有力，不像母狗，现在连尿尿的权利都没有了。

　　「给这个贱人冲冲，太臭了。」恩客们嬉笑着走了。母狗依旧朝他们笑着，菊穴用力的锁紧着，多么明显的暗示啊，恩客们怎么就没能注意到呢。母狗多么希望他们能留下来，草一草母狗，哪怕就一下，菊穴里已许久没有被充满力量的温暖的阴茎填满了，母狗现在很想再次经历被草到昏迷的快感。但是，希望就像肥皂泡，随着壮汉们关门的时候，悄然破碎了。

　　哦，腐朽的脑子开始重新运转，原来，他们是嫌弃母狗身上脏了，可是母狗被绑着，怎么才能清理身体呢？努力的扭动身体，想要把身上的精斑清理干净，但是无论如何努力，始终都是无济于事。那一夜，母狗哭了，哭的很伤心。「如果是吴茂才，他定然是愿意草母狗的」不知为何，母狗脑子里却想到了那个把它运作到魔窟的恶魔。

　　通过监视器看着床上哭泣的肉块，璧人此时心中也很纠结，一边是同情床上的肉块，一边是主人的命令。璧人狠狠心，在手边的计划表的最后一行画了个圈。「破茧成蝶在此一举，你一定要撑过去呀，前面你都完成的很好，千万不要在这最后关头功亏一篑，若是你就此沉沦，那么，你我都没有好果子吃。」

　　再次醒来的时候，母狗的情况有了些许变化，双手的镣铐被解开了，身上也被盖上了破旧的铺盖，这是被锁在这里以来从未发生过的事情，母狗被身上的铺盖弄的手足无措，但是它立刻开始行动起来，奋力的开始清理身上的精斑，只是这精斑的积累非一日之功，饶是它揉搓了许久，身体都搓的红肿起来也是不能清理干净，但是这已经是最大的努力了，不是吗。

　　母狗躺在床上，铺盖扔到一边，菊穴努力的调整到斜对门的位置，只望那些恩客们能快那么小半步抵达自己的菊穴。时间一分一秒过去，按照往常的行程，恩客们早就该到了，哪怕是不草，鞭打一番也是可以的啊，难道恩客们今日不来了？母狗此时脑中很是慌乱。

　　这时，房门打开了。太好了，恩客们终于来可，母狗已经清理了身体，请尽情的享用母狗吧。母狗躺在床上，眼神中对进来的恩客们充满了希冀的目光。恰在此时，床头柜上响起来铃声，何时会有手机在这里的？而且这手机好像还是自己所有？母狗只顾着清理身上的脏污了，竟然没有注意到床头柜上的手机。

# 32 奖励

　　此时哪里管得了那么许多，母狗体内的欲望早已被激活，快些开始吧，母狗已迫不及待，没看到嘛？母狗嘴都张开了。好死不死，一名壮汉竟然绕路从手机这一侧走来，另一名壮汉看到母狗身上稍微清理过，好似放下了戒心，也不顾房间内的手机铃声了，脱去裤子就愈冲锋。

　　对，对，就是这样，满足我，我要快感。母狗菊穴已然有了正主，微微转过头去，大张了双唇，满怀希冀的看着身边另一位恩客。但是一看不要紧，眼睛的余光却是瞟到了手机上的来电名称。

　　吴茂才！

　　「响你妈啊。」恩客粗暴的把电话摔的稀烂。

　　「啊～」母狗口中发出了狂躁的声音，眼神凶狠，择人而噬。

　　「叫你妈啊，这么多天了，规矩都忘了？」壮汉反手就是一耳光。

　　那边胯下的壮汉已做好了准备，正要开始，哪知那母狗此刻不知发了那门子的疯，左右晃动菊穴，用力闭紧菊门，饶是那壮汉固定住了屁股，金枪却是无法刺入，恼的壮汉拿起鞭子就开始抽打起来。

　　母狗已然是不肯屈服，眼睛死死的盯着被壮汉砸烂的手机，无论壮汉如何抽打辱骂，只是紧闭菊门，黄牙紧锁，不让这两壮汉能更进一步。

　　如此僵持了许久，壮汉们打的累了，母狗身上早已血肉模糊，甚或看不到一块好肉了。可是这母狗无论如何都不愿屈从于壮汉的雄威，眼睛死死的盯着稀碎的手机，眼泪扑簌簌的往下掉，也不知是疼的还是怒的。

　　正在双方僵持不下的时候，房门再次打开了，珂姐依旧扭着屁股，不紧不慢的走了进来。「很好，你们下去吧。」

　　床上的肉块此时好似丢了魂儿，只是呆呆的望着地上的手机残渣，连壮汉们的离去，珂姐的到来都未曾注意到，好像全世界都随着手机的破碎而失去了希望。

　　「母狗，几天不见，你怎么变成了这般模样了？」忽然，天籁般的声音从珂姐身上传来，那是吴茂才的声音。

　　「爸爸，你怎么才来啊，母狗过的好苦啊。」床上的母狗哀嚎着，疯狂的想要把珂姐手里的电话抢过来。哪知，珂姐却早它一步，一个漂亮的转身避过了母狗的抢夺。

　　「母狗，看到你这个样子，血肉模糊的，其实爸爸心里也心疼的紧啊，你不要恨爸爸把你送过去学习，好吗？」吴茂才的身影终于在屏幕上出现了，身形有些疲惫。

　　「谢谢爸爸的关心，这些都不打紧的，只要爸爸还关心母狗，那么您让母狗做什么，母狗都心甘情愿。你这是怎么了？怎么这般劳累了。还有，你头上怎么还多了些许白发？是不是公司的事情太忙了，母狗不能帮到你，真是不该。」母狗看到吴茂才这般劳累，登时慌了神。

　　「我的事情你不用管，得知你通过了第一课的考试，爸爸心里可是很开心呐。我在家里等你学成归来。」说罢，吴茂才便挂断了视频通话。

　　「爸爸，我一定要早些毕业，你相信我」母狗在心里下定了决心。「我深陷魔窟多日，唯有爸爸还在从心里关心我，若不是爸爸今天的来电，我怕不是要彻底沉沦在性爱之中了，幸好我还有爸爸在关心我，那蒋倩对我自然是虚情假意，失联这般多时日，竟然都没有电话来关心一下，真是个臭婊子。」母狗心中侥幸。

　　此时我却是陷入了逻辑怪圈，既然是深陷魔窟，那么这一切自然都是计划好的，就算是蒋倩想要打电话来关心，那也得有电话来能给我用不是。所有的这一切都是出自“尘”组织的标准化流程，先用重复的多次同样的折磨手段让目标迷失心智，让目标的希望多次破灭，进而使目标自甘堕落，再在最后时刻，给目标一个微小的希望，如此一来，目标自然是任人鱼肉。自从“尘”组织开始使用这套流程一来，已有多名目标被控制，其中不乏大企业的公子。同时此套程序风险也是极高，非心智坚定者极难通过考验，因为心智不坚定的，大多数都迷失在了性爱的怪圈里了。同时这套程序也有一些筛选作用，心智不坚定的，那么此目标定然不会有大的作为，“尘”组织通过常规手段就能将目标背后的资金脉络收为己有，心智坚定的，又被“尘”变相控制，可谓是屡试不爽。“尘”组织通过这些恶臭的手段，已控制了很多重要的目标，可见其所图甚大。

　　奇怪的是，珂姐似乎对房间里的腥臭味道无一分嫌弃，在这房间里已站立许久，此刻正在奋力将我脚上捆绑的绳索解开。直到我提议要去洗净身体她才反应过来，托辞房中腥臭，呼吸不顺畅，以手掩鼻快步去了。只是我心里却对她产生了疑心，虽然她掩饰的极好，若是她初次开门便有如此反应，那我定然要被她以假乱真的演技骗将过去，但是此刻她这般做作，显然有些画蛇添足，况且，此刻我全身赤裸，也不见她有任何不适的地方，虽然那小肉条好像已经好久未曾有反应了，但是毕竟还是肉条不适。为此，我心里开始对她重新审视起来，是否她其实并不如表面上那般高贵出尘？

　　珂姐将我引至盥洗室，示意我快些快些进去清洗，脸上的嫌弃神色即使隔着遮鼻的玉手也能准确无误的传达过来。

　　「装的真像，骚狐狸。」我心中诽谤，却是开门进去了。

　　盥洗室里，看着镜子里的自己，我羞愧异常，浑身都是被鞭打过后的伤痕，精斑掺杂着血渍，狼狈不堪。

　　「给你，涂抹过后，用黄色的开关，这样保证你身上不会留疤。」珂姐也不避讳，开门递给我一瓶开过封的奇怪乳液。

　　「不会是你用过的吧？」我含笑试探道。

　　「你说什么疯话，快些洗了，我有话与你听。」珂姐微愠，把话题转向了别处。

　　「我猜想的果然不错。」此刻我对珂姐的猜疑又重了几分，近乎确认了。

　　把乳液在身上的伤口处细细的涂抹了，幸亏我一直是平躺在床上，背后未曾被鞭打波及到，不然还是要请珂姐进来帮忙涂抹，那自然是大大不妙的。乳液涂抹到身上痒痒麻麻的，血液精斑瞬间便被清理了个干净，被鞭打过的伤口痒痒麻麻的，十分舒适。

　　下身的肉条似乎真的没有反应了，软软的垂在下面，下面的丸袋也紧紧的收缩着，好像受了刺激，要团结在一起组团取暖一般。我此刻也没有丝毫惋惜的意思，如今我的菊穴口腔都是绝佳的性器，单是肉棒在菊穴里抽插的快感都让我兴奋异常，只需要躺平了让人在身上施为便能获得顶尖的快感，还想着怎么去耕田作甚。这样的身体，令人欣喜，令人快乐，不是吗？

# 33 选择

　　黄色的出水口确实与普通的出水口不同，带着淡淡的兰花香气，当当是闻着便让人心旷神怡。我躺在浴缸里，仔细的清理着身上残留的精斑。于此同时，身上的伤口已肉眼可见的速度愈合着，就泡澡的半个小时的功夫，一些细微的伤口早已愈合，尚未愈合的伤口处也微微发热，酥痒难耐，这是正在愈合的征兆。果然珂姐给的东西有些玄妙。

　　泡完了澡，站在镜子前吹头发的我，看着镜子里的肉体，惊呆了。原本的平头此时已垂到肩膀，根据我以往理发的经验，我应该在此处呆了有半年有余了，此刻外面应该已入了冬，也不知今年能否回家过年了，母亲在家中定然对我思念的紧，蒋倩那个贱人肚子应该已显怀了吧，只希望这个贱人不要祸害母亲。或许是错觉，我总觉的自己的眉眼阴柔了不少，但是镜子里确实是我没错，原来是腮上多了些肉，原本直线的腮帮现今多了些肉，直线变成了圆弧，自然是显的阴柔了，此时我还只当是在床上躺了许久，缺少运动身上长肉了而已。但是往下再看，却怎么也解释不清楚了。我来之前虽然瘦弱，但是还是有些小小的肌肉的，但是此刻看来，无论我如何拗造型，肌肉怎么也不能从脂肪中凸显出来，浑身上下肉嘟嘟的，但绝不是肥胖，因为从镜子中整体望下来，我的身体甚至可以说是纤细，与肥胖绝对搭不上边。没有其他的解释，只能安慰自己是缺少运动，脂肪增加了，肌肉退化了。

　　原本小小的胸肌此刻完全消失不见，胸前隆起两团小包，若是按照女神的标准，应该是A-吧，不能说没有，但是确实有那么一丝丝的凸起，整体显得那么诡异。四肢上脂肪也覆盖住了可怜的肌肉，圆圆润润的。浑身的皮肤透漏出一股苍白的色调，这倒是正常，长时间晒不到阳光，应该就是这样吧。总而言之，此刻我就像是那些刚刚开始吃药的姐妹一般。

　　「这是怎么回事，他们给我吃雌激素了？我说怎么肉条越来越没用了。」我愤怒的开门就去找珂姐理论。

　　另外一间看似是书房的房间里，珂姐早就料到我要来找她，正端坐在藤椅上手中翻看着不知是什么书。这房间颇为怪异，一侧是书桌书架，中间是茶座，另一侧放满了古时的女工用具，上面还有袖完一半的锦帕，窗台下面放着一张藤椅，自然是珂姐日常休息的地方了。「你便这样就出来了么？不知羞。真当自己是那，是那不知廉耻的母狗了么？」听到我的询问，珂姐手持荷花团扇，转过身来，半掩面庞，笑颜如画。

　　「莫要说这些无用的耻笑话，我这身体，到底是怎么回事？躺了半年，直接下床活动竟然没有半分虚弱感，半年时间，没有大小便，还有这身体，不男不女的，你们到底给我服了何种药物？」我心神激荡，机关枪般问出了诸多问题。

　　「你莫要着急，我一桩一桩解释与你听，不过，你是不是应该先床上衣服，人家可是弱女子，与一赤裸男子共处一室，这传将出去，姐姐怕不是只能去跳了这金鸡湖，去博一个贞洁烈妇的名号了。」珂姐口齿伶俐，团扇指向放在女工台上的两堆衣物。「做个选择吧。」

　　「选什么选？」我怒不可遏，觉得她是在羞辱与我。

　　「你走进些，一看便知。穿完了，我再与你说话。我这人脸皮子薄，可受不得旁人的闲言蜚语。记住了，你只有一次机会。这衣服啊，若是穿上去，想要再脱下来，可就难上加难啦。」珂姐转过身去，似乎我这怪异的身子污浊了她的眼睛。

　　「装什么装？别被我抓住马脚。」我心中暗想，自然是不能说与她知晓。

　　台子上放着两堆衣服，每堆衣物上放着一个信封。一封写着「宋文凡亲启」下面放着我来时的男性衣物，另一封写着「宋晓菊亲启」，下面放着女子罗裙。我本来毫不犹豫的拿起男性衣物便要穿戴，但是想起刚刚珂姐说的话，还是犹豫了些许。「信？我可以看吗？」我问道。

　　「信，写来便是看的，但是是不是给你的，那就不好说了。」珂姐的心思还放在她手中未看完的书上。

　　「宋文凡轻启」

　　「

　　见信如面

　　思君令人老，岁月忽已晚

　　愿君早旋返，及此兰花鲜

　　」

　　诡异的信件，无开头，无落款，而且还自作聪明的把荷花改作了兰花，还是在用母亲来欺辱我回那背后男盗女娼的宋家。定然是我那便宜老爹写的。我只是心中推断，况且这信件来的奇怪，莫不是这珂姐从吴茂才处的了消息用信在此处框我。此时却是我想的左了，这珂姐自见了我第一面开始便心中怀疑，她也被困在此处无法与外界联系，花了无数气力，才将消息送回了宋家，苦于没有影像资料，宋家无法确认此人真假，只能由宋策之写了这份没头没尾的信件过来，若是此时我对这信件有些许的反应，那么珂姐自当是拼了自身性命也要将我安全送出魔窟，保的宋家后嗣的性命。只是此时我心中对珂姐有所防范，即便是心中有所感也不愿在此时表现出来，而是选择了强忍心中的不适，把信件又放了回去。

　　其实此刻珂姐心中也很是慌张，若是当真此人是宋家遗落在外的后嗣，自己则必然舍了性命也要保她周全。这两堆衣服自然是珂姐私下设计的，原本正对我的计划里并没有这一环。但是偷眼瞧我，在看到信件的时候面部无丝毫波澜，悬的心终于落了下去，幸好不是，若是歪打正着，自己亲自整治了宋家的后嗣，就算能将她安全送离此处，怕是自己也是要自戮已谢罪了。

　　「宋晓菊亲启」谁在开这般玩笑？我疑惑着打开了第二封信。

　　「

　　乖乖母狗：

　　恭喜你完成了第一章的课程，为了庆祝你的破茧成蝶，我便赐予你个新名字《宋晓菊》了，此时只是让你在学校里早日熟悉这个名字，不然等你回来了，我唤你晓菊，你还如那没有家门的野狗一般不知所措。

　　给你取这个新名字呢，自然有我的打算，我还是希望你能如晓菊之名一般，将来好好的服侍我啊。

　　待你回来后，我会举行郑重的仪式，正式赋予你《宋晓菊》之名。好好努力吧，我的乖母狗。

　　你亲爱的爸爸：吴茂才

　　」

　　读完吴茂才的信件，为了不在珂姐面前出丑，我仰面朝天，晶莹的泪滴已经在眼窝中酝酿，爸爸终于把我当成他的私人所有了，母狗心里很是感激。

　　「选好了吗？不再考虑一下？」珂姐听到我穿衣的声音，转过身来问我。

　　「选好了，不用再考虑了。」我明白吴茂才给我新名字的意义，他定是要我下定决心舍弃过往，从此以后，只为他一人而活，我必然要满足这个给了我新生希望的男人。

　　「你家中可还有妻儿老小？当真不用再考虑一下？你选了这身，那至少在此处便是没有退路了。」珂姐的语气有些颤抖。

　　我不在理会珂姐的问话，只管拿起衣服穿戴起来。「母亲，改日寻了机会，我自然想办法把你送回宋家终老，只是宋文凡，自今日起，他便是已经死了。往后，世上再无宋文凡，而只有宋晓菊了。」我心中默想，眼泪不由自主的落了下来。

# 34 换装

　　眼前的一堆衣物，应该是吴茂才与我选的，他自来是这个性子，一旦做了决定，必然容不得旁人再做质疑，真是苦了他了，在蒋家下面做了个小小的分公司董事长，处处都要听那蒋家的指派，我不在的这些日子，他定然受了不少的苦，刚刚视频的时候，我看到他的头发都隐隐有了白发了。想到与吴茂才相处的点点滴滴，此刻只剩下了爱意。当日他那般折辱与我，定然也是因为我坏了他的事情，而且他还给我指派了婚姻，安慰了家中期盼的老母，还把我从一个小小的工程师升级成了董事长助理，虽然他偶有强迫我的行为，但是这肯定是他心中有我，不然他怎么不去找其他清秀的男孩子？那自然还是母狗足够优秀，才能让吴茂才这样的人儿愿意折磨羞辱与我。

　　百转愁肠，罄竹难书，此刻我只想早些从此处毕业，好赶紧回到他的身边，好好的伺候与他，好好的做他的贤内助。可是，将来他结婚了怎么办？怎么办？怎么办？我此时衣服也不愿穿了，蹲坐在地上双手抚面哭泣起来，是啊，将来若是他娶妻了，那自然不会再要我这个不男不女的怪物了的？念及至此，积郁了半年的闷气自丹田升起直冲脑门，我呕出一口鲜血，昏死过去。

　　「月儿明风儿静，树叶儿遮窗棂啊。。。」我迷糊着醒来的时候，珂姐正坐在我旁边，声调轻柔的唱着安眠曲。

　　恍惚间，珂姐的形象与年轻时的母亲重合「母亲，凡凡要怎么办啊？」

　　「你这是的了癔症了么？醒来就叫奴家妈妈。奴家有那么显老吗？」珂姐假意恼怒的偏过身去。

　　「啊，珂姐，刚刚恍惚间，你与我母亲年轻时好像啊，都是一般的青春靓丽。」千穿万穿，马屁不穿，我讨好的对珂姐道歉道。

　　「莫要胡来，你在床上躺了小半年，饶是有我的特效补品，但是是药三分毒，你这刚刚醒转，就要做这残酷的决定，自然会弄的你心神激荡，不过也好，这口淤血吐了啊，你明天就可以生龙活虎啦。此番是奴家偏激了，你莫要放在心上。」珂姐也在与我说明为何我会突然吐血的原因。

　　「可是，珂姐，就算是从这里毕业了，我该如何自处啊？此时那吴茂才自然是怜惜我的，可是他大好男儿，将来自然是要娶妻，到了那时，我与他的关系待如何处理？」我苦苦的像珂姐寻求答案。

　　「这。。容我想想。」可能是我的问题触及了珂姐的心思，她的神色黯然下来，但是不出半刻，她复又开朗起来。「这个问题，姐姐不能直接给你答案，但是，姐姐只和你说一句，两人若是真心，那哪怕是只能在一起一日，那便也要在一起一日，韶华易老，只争朝夕。我们都还年轻，这么早去想往后的日子作甚。」

　　「是啊，韶华易老，只争朝夕。只管今朝红尘作伴，哪管来年洪水滔天。」从珂姐处的了提醒，我心满意足的重新睡去了。

　　「韶华易老，只争朝夕，小璞，今日若是你尚在此处，这番话也是我想说与你听的，不知你我二人何时才能脱离这魔窟苦海啊。而且，如今我已被变成了这般身子，文珂负你啊。」珂姐想起了自己的心酸事，美目含泪。「幸亏你不是我那小弟，不然，我在宋家已然是无法自处了。只是你这性格，长相与家中兄长无一处不相似，可是为何你看到族长的来信却是半分反应都没有呢？当真是奇怪。」

　　又不知过了多久，我被腹中的饥饿感惹醒了，珂姐不在，想是回房休息去了。往日都是醒了稍一扭头便能吸允怪异的糊状食物，如今脱离了关押的屋子，习惯性的扭头吸允却是不可得。半年未曾有过的饥饿感对我来讲颇为新鲜，揉了揉早已柔软的肚皮，我翻身欲要起床寻些吃食。

　　床头放着一些建议的面包和清水，附一张纸条，娟秀的字体如真人般秀丽，真是一个心细如发的奇女子。「莫要吃太多，慢慢吃，你的内脏需要重新适应。」其实我想要吃太多也没有办法，拢共就放了一个都没拳头大的蛋糕，啊，可以咀嚼的食物，我贪婪的咀嚼着，享受着牙齿上下咬合的快感。我发现，彼时我选择的罗裙此刻被放在了床角，小小的一堆，素雅，美丽，豪光万丈，让人痴迷。

　　慢慢的享受完来之不易的一小块蛋糕，饮了些清水，腹内的饥饿感稍减，我爬起来。跪在棉被上，双手从下方虔诚的抱起那堆小小的衣物，「没有退路了，宋文凡，我自愿接受主人的赐名，以晓菊之名。对不起，母亲，对不起，宋家，对不起，蒋倩，从此以后，你们便当从前的宋文凡已然死了吧。从此以后，宋晓菊想为自己而活，韶华易老，只争朝夕。」我心中默默的向不知何处的神明虔诚的忏悔。

　　身上的伤痕果然如珂姐说说，经过一觉的滋养，此刻早已消失无踪，新生的皮肤，不，肌肤，软滑，细嫩，吹弹可破。玫红的丁字裤，小小的布料堪堪将早已缩成一团的肉瘤隐藏的后面，黝黑的阴毛却是肆意的绽放着，我恼怒不已，却是毫无办法，此时并没有除毛的工具，细细线条从臀瓣中穿过，刺激到敏感不已的菊穴，菊穴自然是有所反应，如小嘴般吞吐着，俏皮的咬住了那根细绳，肉瘤似乎有所反应，但是也仅仅是似乎而已，事实上她还是安静的雌伏在那小小的方形布片后面，丝毫没有要露头的意思。配套的玫红文胸，里面塞着厚厚的海绵，如此，我的胸前终于有了些规模，如若我真的能有这般大的胸该有多好啊，此刻还要用这西贝货来装腔作势，贱人。肉色的连裤袜，非常紧，腿部慢慢的被裤袜吞噬，强大的张力让我屈腿都有些费力，相反脚尖却没有丝毫的压迫感，这真是裤袜质量好地证明，高弹力的裤袜重塑了我的腿型，当真是珠圆玉润，好一双美腿。同样匹配的是肉色的保暖上衣，同样是高弹力的设计，颈部是大圆领，让我刚刚新生的嫩白肌肤大方的展示了出来，看着文胸在内衣下面高高的耸起，我醉了。

　　而后便是重头戏，那方雪白的罗裙了，罗裙制作繁复，里外好多层，想要穿好她，我着实是费了一番功夫。而且其中繁复的设计，我也没有穿着的经验，只能按照她叠放的顺序，从里到外，依次穿上。床角放着一双红色的粗跟高跟鞋，正好配上这身洁白的罗裙，清移莲步，我歪歪扭扭的去寻找镜子去了，我迫不及待的想要检验这身衣物的上身效果。红色的鞋头俏皮的在罗裙的遮掩下若隐若现，白色象征着内敛，红色又象征着奔放，中式的设计又恰到好处的让红色的奔放收敛了些许，也不知这吴茂才从何处想到的这身搭配。

# 35 露怯

　　喜气洋洋来，垂头丧气去，原本以为这身衣服上身效果必然极好，哪知看着镜子里的怪胎，我顿时就泄了气，这是从哪里跑出来的怪胎，衣物虽然高贵典雅，但是穿在我身上却是说不出的诡异与不协调，难道，我便是这般丑陋吗？我不断的自责着。如此折腾了一些时间，窗外的阳光照射了进来，原来已是早上了，我无奈的放弃了自我调整，垂头丧气的跺向了来时的床铺。郁闷的盘坐在床上生着闷气。

　　珂姐不知何时走了过来，看着我一声的打扮，终于忍不住噗嗤一声笑了出来，此时的我听了她的耻笑，羞愧难当，头几乎都要埋到双腿中间去了。「我自然是知道的，不男不女的怪物，就该当被旁人耻笑的。」我的情绪与之前有了很大的变化，变得极其敏感脆弱，如今旁边璧人亲亲的一声偷笑就惹得我羞愧难当，脸颊憋的通红。

　　「你又在胡说些什么啊，我是看到你主动穿上了自己选择的衣物，心中欣喜方才发笑，你这般敏感做什么？」珂姐解释道。

　　「可是，我照过镜子了，我这样真的很丑」我依旧卖着头，好像避难的鸵鸟。

　　「天下只有懒女人，没有丑女人，从今天起我们便开始第二课吧。好不好啊，宋文凡。」珂姐蛊惑着我。

　　「不要再提宋文凡了，自我穿上这身衣物开始，妹妹的名字就按照主人的要求，改作宋晓菊了。」听到她唤我之前的名字，我赶忙抬头反驳道。

　　「好好好，都依你，晓菊妹妹，你这主人起名真是够随意的，现在哪里还有年轻人用这样土气的名字呀，而且这菊字，总会让人往那谷道上联想，要不，姐姐帮你去求求情，给你换个名字？好不好？」珂姐和我商量道。

　　「不用，这个名字是爸爸主人给我起的，晓菊很是喜欢，也很满意。」我拒绝了珂姐善意的提议。「姐姐请你以后要多用这个名字来唤我，加深我的记忆，若是我那次答应不及时，那么还请老师责罚。若是老师突然用文凡来唤我，晓菊若是答应了的话，也请姐姐责罚。」我深情真切的请求道。

　　「好的，这个是你说的哟，文凡弟弟。」珂姐打趣道。

　　「文凡心意已决，若是有错，那便任凭姐姐责罚。」我一拍胸脯，豪气万丈。

　　「哦，那我这责罚可就来了哦，这宋文凡不是已死了么，刚刚这是回魂了呀。」珂姐神色正经。

　　「这，晓菊甘愿受罚。」刚刚发下了海口，立马就破了功，我的满腔志气立刻被浇了一盆冷水。

　　「女训有云“男以强为贵，女以弱为美”，尤其是对你这般的后天自甘雌伏的娇娘，此法尤其重要，是以，这第一罚，嗯，我还没有想好。不过今日原有的计划，却是要恢复你那下身碍人物事的原有功能的。你那惩罚，待完成了今日的主要计划再说吧。」珂姐正色道。

　　「姐姐，此为何意？晓菊不懂。」我有些困惑，下身的肉瘤早已不堪大用，为何此时还要重返男儿身，这岂不是舍近求远？

　　「妹妹你这便是知其然，不知其所以然了，阳根乃是男人贵之根本，若是你能在顶着男根的情况下，也能练成贤良淑德的模样，日后若是取了男根，自然会百尺竿头，更上一步。如此，你可明白。速成之法虽然便捷，但是确少了那一味精气神，日后自然会沉迷欢好之事，故此法不可取也。」珂姐讲的时候，语音轻柔，自然是女人中的女人。「你是愿做那胯下荡妇，还是愿学着做一个里子面子俱全的妙人儿呢？」

　　「晓菊愿学着姐姐，做那一方妙人，绝不想做那终日追逐欢好的俗妇。妹妹受教了。」我想起小时候母亲的样子，给珂姐道了一个万福。

　　哪知这个万福让珂姐震惊异常，眼前此人的万福动作虽然别扭，但是确实是宋家独有的礼仪不假，那外人都是莲步后移，右手在左手上方在小腹前虚握双拳，而后膝盖弯曲。眼前这人其他都是相同，但是却将虚握的双拳换做了平摊的双掌，这正是宋家独特的万福之法。如今这万福礼仪已然少之又少，但是有外人偷学了去也是未尝不可，如今且需要仔细盘问。

　　「你这，万福可不算标准那，东施效颦么不是，旁人都是虚握双拳以示行礼之人内心惶恐之敬意，你这平铺双掌，是和用意，你是从何处学来的？」珂姐问的有些急了。

　　「那人已经死了，所以至此往后，他的过往我一概不会再提，姐姐你莫要再追问了。」若是此时说出是和母亲学的，那么自然便要提到宋文凡的名字，我打了12分注意，丝毫不愿提起此人分毫。

　　「你这人，怎么这般倔强？」珂姐听到我的回复，单手扶额，有些无奈。

　　「姐姐，这不是倔强，这是今日刚刚立下的规矩，若是我此时提了，自然还要受罚，我才不傻。」我虽然眉眼低垂一派顺从的模样，但是始终没有松口。

　　「也罢，你这样姐姐心中也是欢喜，那便随我来吧。」珂姐无奈，只能燧了我的心愿，按照刚刚的章程，带我到另外房间去回复男性功能。「只怕这次是真的大水冲了龙王庙了。」珂姐心中暗想：「幸好后面还有时间，若是能再看出蛛丝马迹，我立时便计划将他救出，哪怕救错，虽身必死，但那也算是一桩功德，只是苦了那小璞要在这世上孤身一人了，若是她，应该也是支持我的吧。」珂姐心中凄楚，脚下不经意间便快了几分。

　　这边珂姐忽然急行，步子稍微大了些，我跟在后面立马便发现了不对，「只是稍微急行了几步，步子便扭的歪七扭八，连那农地里插秧的妇人也是不如，倒像是那大老爷们迈腿走八字了，哪里还有丝毫的优雅可言。若是此时能把你失态的模样录下来，也不知你羞也不羞。将来我定然要练的比你这个老师还要优雅知性。哼。」我自然是没有工具将珂姐此时的步态录下来的，只能心中默默给她记上一账。

　　行不多时，珂姐的步调终于变缓，似乎她也是意识到了此前的失态，不慌不忙的调整着步调，只几步，就又变成了她往日那般波澜不惊的扭胯慢走了。

　　「这边走。」珂姐微微侧身，一如初次邀请我进入这别墅时的姿态。

　　上次她这般邀请我进来，当日晚上就被整治了许久，如今又是一般的姿势，我的心中一阵胆寒，只是此时乃是请君入瓮，不进也的进，深吸几口大气，我拖着颤抖的小腿，挪近了眼前看似灯火通明的房间。

# 36 内训

　　与上次的感受不同，这次进到陌生的房间，我没有那种心中一惊的感觉，有的只是如和风细雨般的舒爽，橘色的灯光暖暖的，地上铺着厚厚的地毯，走上上面舒服极了，我从未见过如此舒适的房间。

　　「包先生，人给您带过来了。」珂姐也不上前，在我身后低声下气的说道，我甚至从她的语气中听出那么一丝的惧怕。这个包先生到底是何人，怎么连珂姐都对他这般恭敬。

　　「带进来吧。」奇怪的声调，此人应该不是本国人，或许是欧罗巴那边的人，有着奇怪的鼻音。

　　后面，后面我就断片了。这奇怪的地方，就不能让人好好的清醒一会吗？神神秘秘的，也不知这帮人到底对我做了什么。赶紧确认下身上的零件是否正常，确认身体没有零件缺少，也没有什么奇怪的伤口后，我松了一口气。

　　「奇怪也是正常，我也未曾见过那包先生的真容，但是我可以告诉你，你进去后，你的身体发生了什么。」珂姐看出我有些疑问，主动上来搭话。

　　「你又未曾见过他真容，自然是进不去内室，那你又是如何知晓我的身体发生了什么的呢？」我自然是不信。

　　珂姐也不理会我的质疑，拿出平板，里面正式我进去之后的录像。

　　门开了，我进去了，然后我就莫名其妙的瘫倒了，一个脸戴白面具的壮硕男子把我抗到了手术台。然后一根长长的棍子就从我的口腔捅了进去，「这里是帮你去除肌肉活化剂，你能在床上躺那么久而不产生肌肉萎缩的病症，便是靠了包先生取出来的那个小圆球里面的药剂了。」

　　「你管这叫那个小圆球？」我指着视频里的包先生，他利用那个棍子从我的体内抽出来三个连成一串的玩意。

　　「你这次躺的久了，多放一些也是正常。」珂姐神色有些尴尬。

　　接着，包先生换过一根棍子，却是从我的菊穴插了进去。「这是在取出泄物分解器，你躺在床上的时候便是嗯，这些个小圆球帮助你代谢体内的废物的，配合你吃的糊状食品，可以安保一个成年人产生的80%代谢废物化成可供吸收的养分，其余的则转化成体液从毛孔中排出。」珂姐补充道「厉害吧，包先生的得意之作。你让我天天去那恶臭的房间里洗换，我自然是不愿了。」

　　「那他这又是在做啥？」看着那个包先生又开始在我的无用肉瘤上动手脚，透明的药剂被缓慢的注射进了鼠蹊位置，我惊恐的问道。

　　「自然是根据我们约定好的，帮你回复男性机能啦。此前也打过一针，你也可以理解为化学阉割，如今则是注射的中和剂，从今日起，你就又是男人啦，可惜呀，要做一个男女人。」珂姐嫌弃我蠢笨，这般主要的事情都忘记了，在我的脑壳上轻轻一个脑瓜崩。然后便是我被拖放到轮椅上，送出了门外。视频到这里便结束了。我正长舒一口气，珂姐却在旁边补充道「你那现在恢复功能的小东西上，姐姐还委托他给你留了礼物，当然，这个要你自己去发现了。」

　　「卧槽，你不要玩我啊。」我忍不住爆了粗口。

　　「嗯哼，宋晓菊女士，念你是初犯，若是日后再发出这些粗俗之余，我可是一样要责罚你的。」珂姐横眉倒竖，似乎这简单的粗言鄙语与她看来便是洪水猛兽一般。

　　「是，晓菊妹妹知道了。」毕竟是自己的不对，我垂下头颅，虚心的接受了珂姐的责备。

　　「这本是《女诫》，今日起，你便好好学习吧。」珂姐从书架上翻出一本薄薄的小册子。

　　以我的学习能力而言，读这些文字自然是手到擒来。接过书本，自己寻了个椅子，坐下便读。珂姐见我读的专心，也不愿打扰，起身在屋内转了一圈，终于选了未完的刺绣团扇开始了未尽的事业。一时间，房间内安静下来，一个绝美的女子在窗下娴静的做着女工，另一个主动雌化的男人，穿着可笑的女装认真阅读着女性入门书籍。所有的这一切，都被隐蔽在屋顶的摄像头忠实的记录下来，传输到一个庄严的办公楼中，显示器前，一个略显俊秀的男子，此时见到二人如此作为，胯下立时挺立起来，「下贱。」然后按下裤兜里的一个小小按钮。这边珂姐突然小腹一紧，姹户里的小玩具立刻开始嗡嗡嗡的抖动起来。

　　「啊。」珂姐忽然一声低呼，我在旁边听到珂姐的惊呼，起身疾步朝她走去，不知她发生了何事。只见此时珂姐面色潮红，呼吸急促，好似突然发了什么病。

　　「珂姐，你怎么了？受凉了吗？要不要喝点热水。」我关系的问道。

　　「没事，刺绣扎着手了，有些疼，等下就好了，你好好读你的书，怎么这般不专心。」珂姐强忍精神，摇手示意我不要过来。可是单手却是捂着小腹，神色有些不自然。显示器那边的奇怪男子见到此般景象心中暗喜，偷偷又按了一下按钮。姹户里玩具震动的愈发猛烈了，珂姐此时已无法再镇定，捂着小腹弯下腰去，呼吸愈发的急促。

　　「姐姐，你当真没事吗？」我想到珂姐的吩咐，没有起身，只是抬头安慰道。

　　珂姐此时已无力回答我的问话了，勉力站起身，摇摇晃晃的朝门外走去。我待要跟上，却被她挥挥手拒绝了。只是我未曾注意到，珂姐所坐的椅子上，此刻一滩小小的水渍正悄悄的挥发着。

　　《女诫》这本书薄薄的一册，内里内容虽然所用文言，但是在每段的后面都配上了插图和译文，在关键地方还引用了古时贞洁女子的小故事，而且，其中针对成书时的思想局限性也作了说明，着实一本极佳的妇德德启蒙读物，理解起来还不算困难。我越读越是开始钦佩起母亲起来，书中所言诸多妇德细细思量母亲均能做到，我那便宜老爸不知祖坟上冒了多大的青烟才能将母亲迎娶进门，偏偏这人却还不知足。读着读着，我对那便宜父亲的怨恨愈发增加，只盼他早日在轮椅上死了才好。

　　「饶是今日领了《宋晓菊》的新身份，往日诸多本不该再提，但是母亲将我自小抚养成人，她始终在我心中所占极重的位置，这般亲情是无论如何都不敢舍弃的，至于那宋家诸人，往后你们自当该尽到抚育母亲的责任，此种人情，便当是我宋晓菊欠下了，往后如有机会，定然是要还这个人情的。」我心中如是想到。

# 37 上锁

　　时间便这般一日一日过去，每日的换洗吃食都是珂姐给我准备，原本的罗裙被我郑重的叠起收好，只待学成之后再穿。珂姐给我准备的都是青春靓丽的女子衣物，衣服都比较宽松，最时候我现在的状态不过。头发也被细细的修建过，如今前面留着齐刘海，后面扎起一个建议的马尾，我最是喜欢马尾根部拂过后颈的痒麻感觉，读起书来摇头晃脑，只当是读书时少有的消遣之法。

　　珂姐偶或随意问起《女诫》上的内容，每次我都对答如流，每日言行举止也开始学作妇人，把珂姐当作大家长来看待，见之必道万福，眉眼低垂，原本一个志气满满的男儿郎在一周内就变得唯唯诺诺，着实让珂姐赞扬了一番。

　　最让人羞恼的便是胯下那一团事物了，自从那日被包先生注射了神秘药剂后，早已沉寂半年多的两粒肉丸开始重发生机，肆无忌惮的开始排放雄性激素，每每看到珂姐妖娆的身姿，那肉条也开始做恶，初始只是微微探头，可是有一日，珂姐俯身过来考教我《女诫》的时候，饱满的乳房只轻轻剐蹭到我的胳膊，肉条便突起发难，久违的射精的感觉。奇怪的感觉，生理上很爽，但是心理上则不然，只觉得羞愧难当，不知如何自处。

　　珂姐自然是发现了我的异常，长期的禁欲加每日微量的性药作用下，其实珂姐本身每日也是在苦苦维持清纯的外表，自从我被送到这豪宅中来，原本豪宅的主人便未曾再过来此地，珂姐自然也就是禁欲了半年有余，如今鼻息中陡然闻到了让人痴迷的味道，早已修炼的古井无波的心境此刻也是有些松动。

　　「你这，这，这，成何体统。贱妇！」珂姐稳了稳心神，少有的辱骂我道。

　　「姐姐，晓菊也不想的，只是，只是，情不自禁啊。」我羞红了头，也顾不得肉条的感受如何，抡起拳头就朝下体连砸不止，心神激荡，不要钱的眼泪止不住的往下流。

　　「我原本当你是那心智坚定之人，哪知只是这般的小小考验都经受不住，还谈什么贤良淑德，我看你只是个粗鄙俗人，原来我还是看走了眼。」珂姐也不知是受了什么刺激，将我贬低的一文不值。

　　「姐姐，晓菊知道错了。姐姐你莫要生气了，日后晓菊自当好好管教自己，保证不在发生如此龌龊之事。」我急的下捶的双手愈发的快了，岂知那恼人的肉条在遭受到疼痛的刺激后，反而愈发的耸立起来，丝毫没有消退的意识。我也是气的着急，起身拿起珂姐用的剪刀就要下手除掉这无用的废物。

　　噼啪一声，珂姐在我脸上就是一巴掌，五根嫣红的指印立马显现出来。「你敢，跟老娘走。」说罢，也顾不上我的反应，疾步走了出去。

　　胯下此刻被精液搞的一塌胡涂，肉条高高的挺立着，女裤上高高的凸起一团，精液早已渗透了薄薄的内裤，在女裤上肆意的夸张着。我也顾不上下身的尴尬，反正这豪宅中许久也见不得旁人，见珂姐早以走的远了，放下剪刀追了上去。

　　「本不想对你用这个的，但是妹妹你今日表现着实让人不喜，你自己装还是我来帮你？」珂姐取出一个小小的塑料盒子，也不知里面是什么东西。「根据你的尺寸定制的，我原本当用不到，想不到你还是免不了俗套，朽木不可雕也。」

　　我接过盒子打开，里面躺着一个通体灰色的奇怪金属物件，上面还插着一把小巧的钥匙。「这是什么，一把锁吗？」

　　「那是自然，看你表现，先用上一个礼拜。你先去清洗一下吧，看你把我给气的，气死我了。」珂姐依旧恨的牙痒痒的。

　　擦洗过身子，尤其对肉条家族重点照顾，经过了冰水的刺激，此刻肉条终于老实了下来，在下面缩成小小的一团。衣服遭了精液的污浊，已是不能再穿了，只能胡乱批了件浴袍赶忙朝珂姐所在的房间走去，如今我把这姑奶奶气的不轻，还是不要让她等的太久为好。

　　「如此正好，我说，你做。」珂姐看到我真空穿了浴袍过来，微微颔首，气好似消下去几分。

　　接过珂姐递过来的怪异金属制品，我根据珂姐的指示开始了动作。囊袋和肉条从金属环中穿过去，整理好位置，由于肉条此刻被冷水激过，缩的甚小，铁环套了几次都滑了出来，最后只能单手操作，一手扶住圆环，另一手将同样材质的盖子从肉条头部对准尿道位置，而后往后扣，饶是肉条拼命反抗，我手上用力，无视了肉条抗议的不适感，将盖子扣到了金属环上，而后珂姐过来郑重的锁死，然后收走钥匙。如此，这羞人的肉条便要在这锅盖锁中安心的蛰伏了，我和珂姐心中俱是开心。珂姐喜的是，不会因为眼前这人喷出的污秽浊物乱了心神，我喜的是终于可以不再见到这恼人的肉条。

　　「这个，你也装上，毕竟，你还是个男人呀，没有男根怎么能行。」珂姐递给我一个惟妙惟肖的假阳具，触之绵软，只是尺寸却是比下身肉条充血时的尺寸还要大上那么几分。

　　虽然心中不愿，但是我还是认命的接过，将假阳具根部的卡口对准金属环山的位置轻轻往下一按，假阳具便装了上去。将假阳具根部的一圈遮盖往后一翻，金属圈被完美的遮挡住，不细看，绝迹发现不了下身的阳具竟然是个西贝货。

　　「这锁是为你定制的锅盖锁，用最新的钛合金钢打造的，没有钥匙你想取下了，除非你割了下面的物事，等下去试试小解，应该是没有问题，用的是之前测试过你的数据，多练习练习，尽快的熟悉他。还有，这次是一个礼拜，下次犯错便多加加一天，第二次犯错便加上两天，以此类推，上不封顶。」珂姐见我处理完毕，对我解释道。

　　「莫说是犯错加一天，哪怕就是天天戴着，晓菊心理也是愿意。只是这画蛇添足的假阳，让妹妹好不适应。」我此刻感受这胯下被完全包裹的快感，只盼这锁能一直锁着才好。

　　「你莫要口出狂言，先熬过这一周再说吧。」珂姐见我这般，轻蔑的一笑。

# 38 后悔

　　晚间根据珂姐一贯的作风，只吃了些豆腐蔬菜，一杯浓浓的牛奶是少不了的，只是这牛奶味道虽然奶味很浓，但是我尝起来总感觉有点精液的味道，我只当是在床上被草的久了，味觉系统出了毛病，也就没有多做追究。洁牙也是一直在做的，在床上躺了半年，牙齿也一直未曾清洁，口臭是不可避免的，牙齿上满是黄渍，每日都要用一种乳白色的漱口液漱口，漱口液自然也是诡异的精液味道。这个事情我倒是详细的问过珂姐，答案却是让我哭笑不得，反正以后不可避免的都要接受吞精的要求，那自然现在有机会就要开始锻炼起来了。得了这样的回复，我的心里对这精液味道的漱口水倒是没有多大的排斥感了，甚至都要在口中含着，好好体味习惯这样的味道。

　　初次在上锁的情况下小解是一件非常困难的事情，明明便意已经很强了，但是单手扶着假阳，却是无论如何都不能排泄。下身的肉条拼命的想要从牢笼中探头，但是血肉之躯岂能和钢铁相提并论，特质的锁头忠实的执行着他的使命，龟头被死死的锁在里面，顶住了锁头，锁头又被后面的铁环固定住，下身肉条和丸子三兄弟被勒的生疼，更遑论外面还垂着一条柔软的假阳。在卫生间尝试了许久，膀胱憋的快要爆炸，最后，迫不得已，变换了思路，在坐便器上坐下，双腿紧闭，拼命做提肛的动作，如此锁具对肉条的压迫感便少了些许，一番折腾之后，尿液终于随着假阳的马眼稀稀拉拉的流了出来。可气的是，这柔软的假阳竟然做成了包茎的款式，好容易尿完，起身时才发现在硅胶包皮里还残留了尿液，可惜了hellokitty的内裤了，又得换条新的。假阳做的颇为逼真，拨开包皮，内里的龟头做的惟妙惟肖，看着这个熟悉的道具，我心里莫名的烦躁，不愿多做探究。

　　第二日清晨，真正的考验才开始，往常这时，都是例行晨勃的时候，往常都穿了宽松的内裤，甚或换做女性内裤后，都不会对下身肉条有太大的阻碍，该怎样便是怎样。如今换成了钛合金锅盖锁，束缚感自然是不可同日而语，肉条在下面挣扎着要抬头，却是被锁具牢牢的锁死在下面。我是被下身剧烈的疼痛感惊醒的，双手无助的摸索着肉条原本的位置，想要发泄出来，但是入手的却是毫无感觉的假阳。无助的上下套弄着假阳，却是丝毫没有减轻负担，我在床上翻滚挣扎着，想要减轻一些下身的痛苦，但是无论怎样，没有丝毫用处。最后，冲到盥洗间用，在凉水的刺激下，疼痛感才稍微好了些。这才是第一天，往后还有六天，我该怎么办？

　　珂姐自然是不会理会我的感受的，每日依旧是让我看书，间或是帮她的刺绣工作打些下手，或是在厨房帮忙洗菜做饭。前几日还好，用这些事情还能转移一下注意力，性子学着慢慢娴静下来，不再如男子时那般风风火火，但是这些都是暂时的，就像压力锅一样，哪怕是文火，只要煮的够久，总有爆炸的那一天。

　　从第三日开始，无论我做什么事情，脑子里都迷迷糊糊的，多日的禁欲早已让我神志有些错乱，整日遍是想着如何让下体发泄出来。功课也拉下了，自然是惹的珂姐不喜，玉口轻启，上锁的日子又多加了一天。第四日，珂姐让我给她递个剪刀，我鬼使神差的递了把裁纸刀过去，如此，日子又加上了两天。第五日。。。第六日。。。随着犯错次数越来越多，珂姐饶是脾气再好，也有些怒了，直言让我好好准备一下，改日必然要让我终生难忘。

　　我此时哪里还能记住珂姐威胁的言辞，满脑子就是要释放，要射精，那假阳自然是无论如何套弄都不会有感觉的，这日晚间，或许是我粗暴的套弄他的时候触动了某处的开关，假阳竟然被我拆了下来，而且随着我的套弄，假阳诡异的好像有了些硬度。前门不成，那便走后门吧。时隔许久，后庭终于在我自己的努力下，迎来了一个粗壮的物件。

　　随着假阳缓慢的向内深入，久违的满足感，我跪伏在床头，右手扶着假阳，一下一下的操弄着自己的菊花，好像一个欲求不满的婊子。肉条此时剧烈的充血，把整个锁具都带着往前探出少许，睾丸在铁环的作用下卡住了阴囊的皮肤，整个下体疼痛异常。但是在欲望的推动下，这些疼痛又算的了什么，操弄了许久，总是不得发泄，我几欲疯狂，后庭的阳具套弄的愈发急了。

　　正在我觉得快要到高潮的时候，原本稍显坚挺的假阳突然软了下来，软到好似液体一般，无论我尽多大的努力，软趴趴的在后面，无论如何都不愿在深入一步。我绝望了，在床上扭动翻转，心如刀割。也不知折腾了多久，可怜的人儿终于浅浅的睡去了，睡梦中下身依旧习惯性的一顶一顶，好似要缓解早已被激发的情欲。

　　闹钟响起，我陡然被惊醒，第一时间便是满怀希望，期望那假阳能重复坚硬，可是依旧是软软的，怎么也不像能塞进菊花的样子。第二时间才发现，下身处湿漉漉的，熟悉的精液的味道，这该死的肉条，竟然敢在我毫无知觉的时候遗精，那射精的快感竟然可以让主人完美的错过了，我狠狠的给了下身一巴掌，岂知稍一触碰便异常疼痛，我佝偻着捂着下身。

　　「你这个毫无礼数的母狗，如今知道这锁的厉害了吧？」珂姐不知何时已站在我的床头，神色冷峻。

　　「姐姐，晓菊知道错了，快帮妹妹解开吧，妹妹一直这般着实受不住。」也顾不得下身的狼藉，我祈求起来。

　　「受不住也要受，这条路可是你自己选的，这世上焉有半途而废的道理，不过姐姐这边有减轻你痛苦的法子，不知这宋文凡可愿意接受。」珂姐依旧神色冷峻，但是言语间已有了些许的松动。

　　「姐姐请讲，另外，妹妹乃是宋晓菊，切莫在开妹妹的玩笑了。」我虽然情欲难忍，但是还是敏锐的发现了珂姐的陷阱。

　　「还如男人一般通过射精来满足自身的情欲，我叫你一声宋文凡又有何处不妥了？」珂姐听到的反驳，质问道。

　　「这。。这。。妹妹也没有更好的办法，还请姐姐指教。」我此刻也是觉得珂姐说的有理，诚心诚意的问道。

　　「如此也好，看你身上脏兮兮的，去洗过了身子，再来寻我吧。」

# 39新衣

　　内心痛骂肉条不争气，我按照珂姐的要求洗过身子在折返回去寻她。幸好昨日晚上遗精过了，肉条此刻安静的折服在锁具里面，脑中的胡乱想法少了许多，头脑好似重新恢复了判断力，不至于整日想着发泄而无法与珂姐正常交流。

　　「珂姐，下面这个锁，是在是让我受不住，求你了，帮我取下它吧？」下面那个小小的锁具着实让了遭了不轻的罪，当下也顾不得其他了，只想求珂姐帮我取下这个烦人的物件。

　　「你这个不知廉耻的婊子，给你戴锁，本就是顺应你自己的意愿而为，奈何你自己不争气，若不是你的好爸爸不愿意切掉你下面那根，否则，按照我的想法，那自然是要先帮你去了那烦恼根才是正经。」珂姐见我见面就是求她去锁，心下越想越气，忍不住破口大骂起来。

　　「好姐姐，晓菊知道错了，那便不取好了。」我见珂姐骂的狠了，慌忙解释着。若是此时不低头，珂姐心里发狠，真的把下面肉条给我割了，虽说肉条被割掉只是早晚的事情，但是此时此刻我尚未做好心里建设，自然此时还是低头认错的好。

　　「算了，你要取，那便取了吧，从你近几日的表现看来，现在给你戴这么霸道的玩具还为时过早，还是想做些其他的训练好些。」珂姐本是个心细如发的女子，自然是发现了我话语中的示弱心里，心中恼怒之气稍减，原本倒竖的柳眉也平和了下来。

　　珂姐心里舒服了，可是她接下来做的事情却是让我遭了好久的罪。只是如今回想起来，却也是一桩美好的回忆。珂姐取出钥匙，刚把束缚肉条的锁解开，肉条便迫不期待的勃起充血，肆意的在珂姐面前展现着它的委屈。肉条在经过了半个多月的压迫后，如今终于可以扬眉吐气，我顾不得珂姐在场，便伸出手去在肉条上前后套弄，口中不住发出愉悦的呻吟。

　　「这么小，真可爱。」珂姐眼神迷离，思绪不知道飘到哪里去了，口中喃喃自语，竟是对我此时自慰的表现视而不见了。

　　下身的肉条应该是被憋的久了，不到半分钟，一股热流从后颈沿着脊椎窜流而下，紧接着下身一阵抽搐，我口中发出了幸福的呻吟，舒服多了，肉条被禁锢住的日子着实不好受，但是若不是前面日子的禁锢，高潮又怎么会来的这么迅猛，我的心中也有些迷惑了。

　　「你个不知廉耻的母狗。」粘稠的精液溅射在地板上，空气中隐约传来精液独有的腥臭味道，珂姐的思绪被鼻息中传来的腥臭味道惊醒，发现我竟然在她面前自慰，柳眉又是皱了起来，开口便骂。

　　「我，我。。。」本来还沉浸在高潮的余韵中，耳旁陡然传来珂姐的厉喝，我支支吾吾的无言以对，就算珂姐骂我的母狗也顾不上了。本来在俏丽佳人面前自慰已是大不敬的行为，更遑论还高潮喷发了，此时地板上白色的精液在我俩眼中都是异常刺眼。

　　「母狗，竟然这点自制力都没有，昨晚你自慰的事情也就算了，现在这种情况下，你还能自慰高潮，还真的是不知廉耻啊。」珂姐依旧是不厌其烦的辱骂着。「你过来，你这样的不知廉耻，那么我也就少了那么多的心里负担。」

　　我根据珂姐的指令，我走上前去，虽然万般不愿，但是珂姐凌厉的目光射在我的身上，随着她眼睛一个上挑，我最终还是认命的把裹在身上的浴袍脱了下来。我羞意更甚，双手捂住下身的肉条，扭扭捏捏的不知如何自处。

　　「哟，母狗还知道害羞呢？刚刚自慰的时候怎么不像现在这样拘谨。」珂姐嘲笑着我的幼稚动作。听着珂姐辱骂我的言辞，我的羞意更甚，转过脸去不愿再直面她。

　　「过去，趴在桌子上。」珂姐命令道。

　　我依言过去趴下了，珂姐在背后嘻嘻索索的不知在干什么，我也不敢转头去看，生怕一不小心又触了这位女爷的霉头。忽然，一个冰冷的肉色皮革物品从后面包裹住了我的腰部。哦，原来是束腰。

　　「吸气。」珂姐命令道。

　　费了九牛二虎之力，几乎将肺里的空气全部挤压出去，珂姐才满意的搭上了背后束腰的搭扣。束腰的龙骨极其坚硬，将我的上身始终保持在笔直的状态，我竟然连正常弯腰的权力都被剥夺了。

　　紧接着，脖子上被带上了同款的肉色皮革项圈，喉结部分有一个小小的心形金属圆扣，点缀着单调的颈部。

　　我只当是珂姐在与我做那些情趣游戏，只是趴在桌上任她摆布。紧接着是手腕脚腕上也被套上了肉色的皮革护腕。而后，两根比我肩略窄的金属短棍被固定在了护腕上。如此，我的双手双脚便被金属杆强制撑开，始终保持在了张开的状态。

　　「转过来吧。」珂姐命令道。

　　由于双脚被金属杆固定住了，动作起来不太方便，我摇摇晃晃的双手扶着桌面才勉强转过身来。眼前珂姐手上拿着一串金属链子，她嘴角翘皮的勾起，似笑非笑的看着我。

　　「准备好了吗？带上这个链子，你就不用再戴锁了，怎么样，这个交易合理吧？」珂姐蛊惑着我。

　　「真的吗？我愿意。」我此时自然不知道，那根不足一人高的链子会把我真正的改造成一个不知廉耻的母狗。

　　链子从颈部开始，首先连接了颈套和手部金属杆，只是链子的长度不够，我只能弯曲肘部，珂姐才勉强把链子固定住了，而后是连接脚部的金属杆了，只是链子是在不够长，我只能根据珂姐的指示，坐到地上，弯曲双脚，把脚部的金属杆尽量往腰部送，这才能把金属链子扣上。

　　「好了，这些就是你往后的衣服了，动动你的脑子，好好生活吧。」珂姐忙完了这一切，拍拍手，也不顾我有多少问题要问，转头袅袅婷婷的扭着细腰就走出了房间。

　　是的，我的肉条自由了，可是金属杆，金属链条，强力束腰的双重作用下，我的双手只能勉强的碰到它，想要撸管自然是万万不能，而且现在身上不着片缕，肉条在冰凉的地板的刺激下，早就缩到最小，只在下面羞羞答答的漏出一个小头。

　　「珂姐，被束缚成这样，我怎么走路啊？」初次被锁具控制住的新鲜感过去之后，我突然发现了这个问题，大声的喊问道，只是别墅里此时无论如何都没有人来回应我了。

# 40 冲突

　　身体被强迫蜷曲着，腰部被束腰折磨着，颈部手腕脚腕的异物感也越来越重，是的，肉条解放了，但是现在浑身上下除了肉条外，其他地方都透露着不舒服的感觉。我尝试着重新站立起来去寻找珂姐，但是这样，我便只能佝偻着腰，腹部被束腰狠狠的挤压着，肉体的感觉极度不舒服，但是按照目前的情况来看，也就只能如此了。

　　我佝偻着腰，蜷着腿，一步一步的挨出门去，反正在这别墅里也从来没有其他的人出没，也不怕浑身赤裸的情况被他人发现，就这样，我一步一步的慢慢挪出了房间。珂姐在厨房做饭，一阵食物的香气传来，我慢慢的向厨房挪去。

　　「哎哟，你怎么到这里来了，还没到吃饭时间，臭男人不要进厨房的道理你都不懂吗？」珂姐虽然拒绝，但是语气充满了戏虐。「还有，你真的好笨哦。」珂姐调戏完了我，又转身过去专注到她的食材上面去了。

　　「这些，什么时候可以取下来啊？」我此时腹部被挤压的疼痛不已，只能拉下脸皮，再一次向珂姐求助到。

　　「到能取下来的时候自然就能取下来了，现在你就开动你愚蠢的脑子，好好想想解决办法吧？奴家可是万万不能和你明说的呢。」珂姐直接拒绝了我的哀求。「不过，你现在可是自由了哦，想去哪儿就去哪儿，除了不能出门，想去哪儿都可以的呢。」珂姐依旧是那种波澜不惊的语气，说实话，现在听到她这种什么都无所谓的态度，我真的很想打她。

　　没有办法，只能转身挪出了厨房。是的，我自由了，但是被困在这栋别墅里面，又能自由到哪里去呢？硬撑着腹部的不适，我慢慢挪到了书房，毕竟往常每日的许多时间都是在这里度过的，对书房还是有一定感情的。

　　陡然间没有了每日的任务，心中难免空落落的，眼看着刚刚写字读书用的物品就放在书桌上，现在全身的拘束却让我连凳子都上不去。折腾了许久，也没有其他事情可做，我只能无助的坐在地上，这个姿势还能让我的腰腹稍微舒服一些。心中忽然有感，感觉自己放着家中的娇妻不管，母亲的身体也不知道如何，自己这么长时间不能在她老人家身旁伺候，反而却是被拐骗到这个魔窟里来受这样的折磨，那个恼人的吴茂才也不知道到底在想什么，也不早些来接人家回去。多般愁绪涌上心头，我无助的双手抚面，眼泪却是早就开始在酝酿了。

　　「小母狗，吃饭了。」珂姐的声音从门口传来。

　　「哦。来了。」我拭去眼角的泪水，慢慢的向餐厅挪去。

　　「哟，这是怎么了？还流眼泪呢了？什么事情让小母狗这么伤心呀？来，说出来，让珂姐开心开心。」珂姐戏虐的声音再次传来。

　　「姐姐你就会戏弄人家，不理你了。」我赌气的回应着，只是利用这种姿势往餐厅挪动，是在是过于缓慢，让场面一度十分尴尬。

　　「我跟你说啊，当你不能反抗的时候，尤其是像你这种母狗一样的贱货，都被主人送到我这里来了，那么，就不要反抗了，就像强奸一样，乖乖的躺下来享受吧，反正也反抗不了。」珂姐看着我窘迫的样子，意味深长的说道。

　　「你个贱货，怎么不能反抗，看我怎么弄死你，都是你个贱人，害得我现在有家不能回，有娃不能抱。我，我和你拼了。」被珂姐逼迫到了极限，我怒火攻心，也顾不得身体上的诸多约束，拼尽全力就像珂姐撞去。

　　「呵呵呵，人家真的是个贱货呢，只是你是怎么知道的呢？」珂姐一个妖娆的转身，轻飘飘的就闪过了我拼尽全力的冲撞。闪身间，还不忘嘲讽我。「还有，你这个母狗，怎么可以骂人家呢？」

　　「我变成现在这个样子，都是你害的，你这个贱人。」我一击不中，恶狠狠的朝珂姐发泄着心中的委屈，不甘。

　　「小母狗，你这是什么话，当初不是你自己要求的吗？还有，前些日子学的东西，你是一点都没学进去啊，姐姐心中可是很伤心呢。再说了，你这些日子的吃穿用度，不都是姐姐给你准备的？可以说，到现在你还能活的这么滋润，可都是姐姐赐予你的呢。」珂姐辩解着。

　　「你，，，我，，，这，，，」我迷惘了，也不知珂姐说的对不对，愣在原地不知所措。

　　「姐姐生气了，你今日不准吃饭了，在这房间里反省吧，什么时候想明白了，我们再接着聊。」珂姐转身去了，还不忘把门反锁起来。「对了，别忘了，没有吴茂才，你现在可还在楼下的床上躺着呢，卖屁股的日子舒服吗？还要不要再躺一回呢？」临了，珂姐还不忘威胁我。

　　时间不知过去了多久，窗外早已黑了下来，腹中早就在唱空城计，我又不想在珂姐前再次弱了气势。又硬撑了许久，脑海中不住的在思考珂姐临走前对我说的话，「就像是婊子被强奸，如果不能反抗，那么还不如躺下来享受。而且，珂姐都叫了我那么多次母狗了，现在这身装扮，可不就只能趴着当狗了吗？还那么执着干嘛？趴下来享受吧。」最终，我想通了，强忍着腹中的饥饿，我慢慢的瘫软在地上沉沉的睡去了。

　　第二日一早，或许是放下了心中的执着，没有了往日的闹钟，我昏睡到很晚才醒来，眼前地板上放着一碗白粥，早就已经没有了热气，想来珂姐已经准备了许久了。心中重新坐了一会心理建设，「宋晓菊，从现在起，你就只能做一条母狗了呢。」我缓慢的趴倒在地，果然，金属链子的长度设置的刚刚好，当我趴倒爬行的时候，一点都不会影响到我的行动，束腰中间的龙骨强迫上身笔直，同时也保护了人类进化了不再适合爬行的脊椎。「果然，她从开始就是这么想的。」我朝面前的粥碗爬了过去。

　　珂姐从监视器里看着我狼狈的喝粥的样子，眼神中漏出一丝不易觉察的落寞。「果然很聪明，只是不知道她是不是在做戏，还需要再试试她的底线。」

　　于此同时，珂姐房间的另外一头，一个略显阴柔的正装男子也正在观察着她，手中的遥控器按下，珂姐也随之捂住下腹，脸上红潮乍现。

# 41 训练

　　我努力的想用面前的这碗白粥满足腹部的饥饿感，但是这样的进食方式与此前完全不同，尝试了多种姿势，单手扶碗，那么上半身的重量就全部支撑到了单手上，只一会，手臂就会异常酸麻，不时的更换支撑用的手臂，最终，长时间未曾进食，体力依然不支，我一脸栽倒在粥碗里，粥碗被打翻，撒了一地，我正在犹豫要不要继续进食的时候，珂姐进来了。

　　「好，好，好。」珂姐拍着手走了进来。「看来，小母狗还不算太笨。」

　　「姐姐，晓菊知道错了。」我趴在地上，仰面看像珂姐，脸上堆笑。

　　「不错，可是姐姐对你昨天的行为还是很生气，你觉得姐姐该怎么惩罚你这条母狗呢？」珂姐似乎还在生气。

　　「但凭姐姐吩咐。」我认命的地下了头。

　　等了许久，也不见珂姐发话，只是从眼角的余光看去，珂姐也没有走，只是今日的珂姐有些奇怪，未曾穿平日常见的细高跟，裸着双脚，仔细看去，晶莹的丝袜在阳光下不时反射着亮光。晶莹的脚趾如一粒粒蝉儿，指甲上涂着晶莹的粉色指甲油，仿佛在诱惑着我。见珂姐的态度来看，而且右脚近乎都放到我的眼前了，一瞬间，我明白了珂姐的用意。往前蹭了两步，埋下头去，就对着珂姐的芊足舔舐起来。显然，珂姐对我的反应很满意，莲足轻抬，好让我舔的更加卖力些。

　　「嗯，小母狗真乖。」珂姐不时的拍着我的头以示鼓励。「好了，就到这里吧，口水都流出来了，真下流。姐姐这丝袜可贵了，弄脏了你可赔不起。」

　　珂姐变戏法似的拿出一套护具，护膝和护肘各一套，与地面接触的地方贴心的做了加厚的设计，这样可以在爬行的时候保护我脆弱的膝盖和手肘。

　　「走两步，看看合不合适。」珂姐命令着。

　　我听言在珂姐脚边爬了一圈，不算太舒服，但是没有直接接触地板那般疼痛了。我如实的像珂姐反应了我的感受。

　　「嗯，那便这样吧。」珂姐取出一条狗绳，与我脖子上的心形卡扣连在一起。「走吧，狗狗还是需要溜溜的。」

　　珂姐在前面慢慢的走着，我跟在后面慢慢的爬着，初次爬行这般长的距离，我的膝盖和手臂颇有些酸麻，但是珂姐丝毫没有停下来的意思，自顾自的在面前牵着我，好像永远不知道疲倦一般。

　　「姐姐，我要上卫生间。」许是没有穿衣服的原因，在外面被凉风一吹，此刻腹中翻江倒海，快要憋不住了。

　　「忍着。」珂姐毫无感情的话语从前面传来。

　　又溜达了两圈，腹中疼痛之势更甚，爬行的速度逐渐慢了下来，珂姐似乎有些不耐烦，不住的拉着狗绳。没有办法，我只能强忍着腹中的不适，继续爬行着。

　　「卫生间在那，去吧。」天籁一般的命令终于从珂姐的口中发出，只是她手指的地方却让我尴尬无比，那哪里是什么卫生间啊，明明只是一颗树而已。「去吧，在树后面。」见我没有动作，珂姐再次下达了命令。

　　没办法，我慢慢的朝那颗树爬了过去，当然了，狗哪里配有卫生间，那些街上的野狗不都是随地大小便的吗？现在还有一颗树，自然是珂姐天大的恩赐。

　　噼啪一声，珂姐不知从哪儿掏出一个鞭子，狠狠的抽打在我的屁股上，「狗是这么拉屎的吗？」很难想象这样粗鲁的话语会从珂姐口中传出来。努力的回忆着狗子拉屎的动作，我屈辱的把双手撑到了地上。

　　珂姐扭动了一个开关，地上生出来一根水管，冲天喷射着温水，我自然意会到珂姐的意思，爬过去把菊花放在温水上方，等待冲洗干净。如此，整个排便才算完成。

　　「好狗狗，真聪明。走吧，回家了。」珂姐夸奖着我，还不忘在我的头上缕了几下。

　　我原本房间床上的被褥已经被清理掉了，转而在墙角多了一个巨大的狗笼，里面放满了被褥，不出意外，狗笼就是我往后休息的地方了。「进去吧，乖。」珂姐命令道。

　　我虽然心中不甘，但是还是乖乖的爬了进去。丁玲一声，狗笼被锁上了。「待着吧。」珂姐吩咐道，转身便走了。

　　陡然间被剥夺了所有人类的娱乐活动，我在狗笼里百无聊赖，这种被放置的感受着实难受，什么都干不了，只能趴着呆呆的看着窗外，自由的鸟鸣似乎都在嘲笑我的作茧自缚。

　　不一会，珂姐去而复返，带着一个小小的行李箱，进来也不说话，只是把行李箱里的物件一样一样的摆出来，就已经让我心惊肉跳了。最惹眼的自然是一根硕大的硅胶假阳，仔细观瞧，竟然与当初吴茂才胯下那根有八分相似。「呸，贱狗，当真是下贱。」此时看到硅胶假阳，我竟然不自觉的开始往吴茂才那边联想，当真不要脸，心中默默的骂了自己下贱。
假阳被固定在了我的面前，后面连接着一个可拆卸的容器，也不知道是用来装些什么东西的。看着珂姐掏出这般逼真的道具，我自然知道她想要干什么，后面的容器要装些什么东西，也能猜出个七八分。只见珂姐在后面连接的容器里倒入了一包粘稠的精液状液体，把假阳后面的电线接上电，而后看着我，也不言语，不知道她在想些什么。

　　「珂姐？珂姐？」我此刻瘫在被褥上，见珂姐失神许久，轻轻的唤她。

　　「啊？哦，想到些事情，倒是忘记了你还在这里了。」珂姐摇摇头，神色黯然。「这根鸡巴，你熟悉吗？」如此粗鲁的言语冲珂姐口中飘了出来，与往常她的人设严重不符。

　　「看着，到有八分与吴茂才那人的有些相似。」我如实回答。

　　「那便对了，这宝贝可是我们花了好大的力气才制作完成的呢，高科技产品，不要和市面上那些硅胶玩具一般看待。话说，若是吴茂才知道你还记得他的大宝贝，估计心里也会欢喜的吧。」珂姐虽然嘴上这般说，心中却想，若是你此番认不出来，不知道要妄受多少无妄之苦呢。

　　「当真？」我有些差异，想来那吴茂才虽然强迫我做了那么多的事情，但是若不是他，估计我现在还是那个躺在床上千人操万人轮的肉块，心中竟然莫名升起了一阵感激。

# 42 变化

　　「这根假阳是完全按照吴老板的数据定制的，里面有各种传感器，能完美的模拟他的鸡巴在受到各种刺激下的反应，你可要好好的伺候它哦。毕竟，这东西，只有在传感器确定他到了高潮的时候，你才能进食了呢。」珂姐指着假阳后面的容器说道。

　　「这是什么道理，到底什么意思？」心中自然是知道珂姐想要表达的意思，但是我还是不能接受这样的屈辱，反问道。

　　「不要装傻了，堂堂京大的高材生，阅读理解不会这么差吧？动动你的高智商脑子，好好服侍你面前这根假阳吧，我保证，不出半个月，你就会爱上它的。努力吧，高材生。」珂姐转身去了。

　　「往常那般羞辱我就算了，如今在这里竟然还要如此，你究竟要把我的人格践踏到什么样的地步才会满意？可恶的吴茂才，我恨你。你怎么不快些把我接回家，我往后保证对你言听计从，我不想在这里受这些屈辱啊。我恨你，我恨你。」我瘫倒在狗笼里，低声的啜泣着。固定在笼子上的假阳此刻软软的垂着，就算此刻笼子里的狗如何的伤心，它也不会有任何的反应，它只是居高临下的垂在那里，垂在我的头顶，垂在我的心头。

　　啜泣了许久，只把被褥都哭的湿透了，许是刚刚爬行耗费了大量体力，我体力不支昏昏沉沉的睡死过去。再次醒来的时候已是半夜，饥饿感如排山倒海般传来，即使是有束腰的压迫，饥饿来的不是那么明显，但是我毕竟已经一整天没有进食，此刻已是饥饿难忍。在笼子里辗转腾挪，四肢被强制弯曲的酸痛感始终得不到缓解，狗笼又不算太大，饶是转了几圈，最终还是躺着比较舒服。可是躺着，只要一睁眼，那根鸡巴就垂在眼前，似乎在诱惑着我，来啊，舔啊，舔了就有东西吃了。「哼，我就不干，看谁熬得过谁。」我赌气的闭上眼睛，强迫自己继续睡觉。

　　笼子里的第二天

　　我可以的，绝不屈服，我不住的给自己加油鼓气。

　　笼子里的第三天

　　我快要渴死了，不吃还能靠身上的脂肪硬抗，可是没有水喝，快要要了我的命，喉咙好像刀割一样难受，嘴唇由于脱水已经起了死皮，我无助的用舌头滋润着干裂的嘴唇。我可以的，绝不屈服，吴茂才，我恨你。

　　自前天之后，我仿佛变成了这个别墅里唯一的活人，珂姐走了之后便再也没有出现过，往常窗外的鸟鸣还能带给我一点希望，但是此刻，听着它们自由的啼鸣，我的心中无来由的烦躁。最可恶的是，我已经虚弱不堪，下身的肉条却不合时宜的挺立着，不可一世。可是此时，我已经没有精力管它了，是死是活，你们给我一个痛快吧，这活活渴死的滋味当真不好受。

　　许是头顶的假阳怜悯我，又或是这假阳并没有珂姐说的那般神奇，此时假阳的马眼里慢慢的渗出一滴珍贵的液体，就那么正好滴到了我干裂的嘴唇上。略带温热的液体滋润了我的双唇，我贪婪的用舌头把这珍贵的液体润满双唇，这是什么味道？如此熟悉，如此腥臭，如此。。甜美。我要，我还要更多。

　　耗尽了全身的气力，我转身爬起来，正对着疲软的假阳。此刻，假阳的马眼上一滴透明的液体正在慢慢汇聚，液滴慢慢成型，就要滴下去了！我毫不犹豫的凑上前，张开双唇，含了上去，生怕宝贵的液体就这般滴落。

　　没有想象中的硅胶气味，有的只有男性荷尔蒙说不清道不明的味道，我用尽最后一丝气力想要从假阳中汲取到更多的液体，可是，无论我如何用力，却是一滴都得不到了。

　　「毕竟，这东西，只有在传感器确定他到了高潮的时候，你才能进食了呢。」珂姐此前给过的唯一提示涌上心头。我竭力回忆此前与吴茂才颠鸾倒凤时的做法。避开牙齿，活用舌尖，旋转，嘬弄，收缩口腔，挑动。虽然动作生涩，但是假阳还是随着我的动作，慢慢的挺立了起来。

　　假阳上慢慢传来温度，果然有效果，我嘬弄的更加卖力了，口水混合着假阳渗出的液体，随着我的卖力套弄，发出了啧啧啧的淫靡声响。好像在奖励我的付出，马眼不时流出一些液体，滋润着我的口腔，喉咙，体力也开始慢慢恢复。见果然有效果，我嘬弄的更加卖力了。忽然，随着我舌尖不经意间在龟头上环绕一圈，最终在冠状沟里轻轻一挑，假阳陡然变粗，而后激烈的抽搐，射出了粘稠的糊状物。我贪婪的把那些糊状物全部咽了下去，干渴的胃部终于有了食物的灌溉，身体开始重新焕发活力。「这只是为了生存下去而已，并没有什么可可耻的。」我自我麻痹着。

　　随着体力的恢复，我不得不开始重新审视目前的处境来，可是思绪却总是围绕着眼前的那根假阳。毕竟它太惹眼了，只要睁眼，它就在我眼前垂着。此时它刚刚发泄过，软软的垂着。「小冤家，原来没了你，我是真的活不下去了啊。」

　　只要有了第一次，往后便是水到渠成，每日又恢复了刚来到这栋诡异别墅的规律生活，只是此时不同往日，再不是每日读书写字的活法了。珂姐再也不把我当成人类对话，只是用训狗的方式来命令我，走，停，坐，每每我根据命令便给予奖励，不听话时便直接拿鞭子伺候，仿佛，我在她眼里，真的只是一条狗了。

　　每日的进食自然还时要自己努力才能吃上，为此，我的口交技巧也愈发熟练，若是饿的狠了，我甚至可以在一分钟内吃上饭。为此，我心中的意非凡。此时这种喜悦却是不能和珂姐分享了，因为，只用简单的「汪汪」如何能表达出复杂的意思呢？没错，话语权已经被剥夺了。珂姐也未曾直接命令我不许说话，但是不知道从哪一天开始，我只要一说话，鞭子就劈头盖脸的打下来，丝毫不给我解释的权力，越说越打，直到皮开肉绽。被打的怕了，我便不再说话了，只是用「汪汪」来表达委屈。

　　时间久了，我时常在想，或许，我本来就是一条狗吧。

# 43 来客

　　转眼我已在这别墅中待了快一年了，也不知这一年中家人到底如何了，许久也未曾和家中联系，尤其是我和蒋倩的孩子，日子呆的越久，心中的思念之情愈甚，若是被家中老小得知我现在的模样，不知道他们会对我多失望，现在的我，也不敢以这样的姿态来面对她们，只能把思念默默的留在心底罢了。可恶的吴茂才，若不是他，我怎么会落到今天这般田地。

　　每日饮食用的假阳中，可定含有雌激素的成分，这个我自然已是发现了，每每低头，原本平坦的胸前逐渐隆起，现在趴着的时候，肉眼可见的两个小山丘骄傲的垂着。虽然我以前就有变装的癖好，但是当身体真正的开始发生变化的时候，我的心中更多的却是犹豫，彷徨，无奈。头发已经长到及肩了，每每进食的时候，发丝总会不可避免的在脸颊上摩擦，麻麻痒痒的，虽然不似短发时那般爽利，但是，我打心底还是喜欢上了这种奇艺的酥麻感。

　　这日，别墅里终于来了新人，一个外表看上去爽快利落的美女，珂姐和她如闺蜜般谈笑风生，而我，只能安静的趴在桌角旁，时刻准备着当他们的搁脚石。通过她们的谈话我得知，美女的昵称是小璞，近一年是回鲁郡老家去了，往常调教的活计都是小璞和珂姐一同配合着来干的，只是小璞终于得到了回家的机会，这才把担子都压到了珂姐身上。想到珂姐每日安排我的调教道具，身上脏了还要帮我洗澡，而且我还曾经那般凶狠的对待她，心底自然的升起一股歉意，不知该如何报答。

　　「汪。」我抬头呼喊一声，而后不住的摩挲着珂姐始终光滑水嫩的小腿。珂姐自然是理会的了我的意思，翘起二郎腿，粉嫩的足尖伸到我的脸前。桌上两位闺蜜谈论着诀别重逢的小心思，每每谈到开心的时候，娇笑声不绝于耳，而桌下的母狗卖力的舔舐着她们的美脚，多么和谐的景象啊。

　　「珂姐姐，你知不知道啊？听家里人说，宋家这次可是载了大跟头呢。」小璞压低声音说道。

　　「宋家载不是三天两头要载跟头嘛，多一次不多，少一次不少，而且你又何必要说与我听。」珂姐似乎是对这个话题并不感冒。

　　「哎呀，我知道姐姐你只是表面做着冷漠的样子，实际上心底不知道有多关心宋家呢。我说的对不对呀。」小璞看来是个活泼的性子，说起话来古灵精怪，甚是好听，

　　「小丫头，你，你莫要这般说，奴家，奴家才不关心什么劳神子宋家呢。」好似被小璞说中了心中痛处，珂姐说话都磕巴了起来。

　　「哎，这要是两年前，我怎么都不敢相信你能说出这样的话来，既然如此，那我便不告诉你宋家二公子结婚的时候林家闹事的事情了吧，哎那场面，当真是，啧啧啧。」小璞欲言又止。

　　「你又在框我，我出来的时候二哥明明失踪了，怎么这么快就寻到了，还结婚，而且他孩子都那般大了，这绝对不可能。」珂姐回答的斩钉截铁。

　　「你看看吧，还说不关心，心口不一的坏人，小璞不想理你啦。」小璞嘴上说着气话，头也转向一边，可是那脸上的意的表情明明就是在说，快来哄我啊，笨蛋。

　　「哎哟，小璞妹妹，你快些说与我听吧，你总是这样，说一半，留一半，就算是奴家错了好不好？好不好？」珂姐签住小璞的手，面带歉意的说道。

　　「这两人怕不是蕾丝吧？我在桌下听着她们的谈话，这哪里像是闺蜜间的谈话，明明就是在打情骂俏嘛。」可是我是万万不敢插言的，依旧在桌下对着两对美脚奋斗着。「而且宋家丢脸，我心里最开心了，好好听下去，看看这宋家是如何丢脸的。」

　　「这可说来话长，珂姐你就准备这样让我干说嘛？口干死了，而且你也不怕被下面这小狗给听了去？」小璞心思缜密，说到我的时候，还有意无意的轻轻踢了我一脚。

　　「但说无妨，反正它也和你我一样，终究会被困在此处的。你且等着，我去泡茶，节前的花茶，林远为特意给你我留的，为了等你回来，我可是一直没舍得喝的。」珂姐起身去取茶去了。

　　「也行，那便给你讲讲吧，谁让本小姐回家了一趟呢。宋家那日送了拜帖，只请了些亲密亲属去参加他二‘公子’的婚宴，我自然是要跟着爸爸一起去了，只是啊，那婚宴上虽然人少，可是却来了个不速之客。」小璞故意在公子上加了重音。

　　「哎，你莫要打管子，我当年遍地寻他都寻不到，怎的我一消失他就回家了，却不能好好聚聚，当真是天意弄人。而且什么不速之客，来人到底是谁，竟然敢在宋家的婚宴上闹事。」珂姐有些落寞。

　　可是我在桌下却是有些诧异，公子？不是特么早就变成了女人么，怎么还叫公子？而且那个不速之客定然要拿这件事做文章，且听下去，看看那人是如何大闹婚礼的。

　　「来人自然是那个陈展荣啦，而且啊，还带着你原本的二嫂许佳漪一起去的呢。不得不说啊，你们宋家，可不是一般的乱呢。」小璞说一句话总要卖一个关子，让珂姐听的好不烦躁。

　　「这些，又与你我何干，我只想知道那陈家到底干了什么？」珂姐有些恼了，见小璞言语总是说不到重点，饶是现在性子养的极好，现在却也是有些按耐不住了。

　　「哎哟，姐姐你好可怕，妹妹再不敢了。」小璞装作害怕的样子，可是脸上的笑意却怎么都不似真的害怕。「姐姐要是觉得小璞不好，那便打死我吧。」

　　「你，总是这样胡闹。」珂姐虽然不喜，却是弹出身去，在小璞俏丽的脸蛋上亲了一口。「可是，姐姐就是喜欢你这般胡闹的模样。」

　　「你二哥现在要叫二姐了，嫁了个警察，陈展荣利用许佳漪大闹婚礼，把你的大伯气到胸肌梗塞，大姨气的脑溢血，现场那叫一个乱哦，要不是抢救及时，怕不是红事变白事了哦。」许是恼了珂姐刚刚的态度，小璞言简意赅，直奔主题。

　　「母亲！」听到大姨脑溢血，我再也顾不得其他了，大声呼喊了出来。大力抬头，却是被顶在了红木的桌背上，后脑剧痛，立时晕了过去。

# 44 转变

　　再次醒来的时候，我躺在松软的棉被上，身上的一应装备都被去掉了，长久弯曲的四肢终于得到了舒展，一瞬间，我仿佛觉得我只是做了一个长梦。只是后脑传来的刺痛提醒我，母亲出事了。

　　「你醒啦。」自从我晕过去之后，珂姐始终在我身旁照料，未曾离开半步，如今见我醒来，立马上前搭话。

　　「汪。」我努力想要说些什么，可是嘴里传出来的只有这些。

　　「好了，这不是一时半会可以恢复的，你好好休息，鞭子我收起来了，再也不会打你了，你不要害怕，可怜的人儿。」珂姐说着说着，眼泪竟然掉了出来。

　　「汪。」我回应着。

　　见到我还是这样，珂姐哭的愈发的急了。

　　重新获得了行走的权力，可是我却发现我不太会走路了，歪歪扭扭的，重新获得了以正常人视角观察世界的权力，可是我却不会说话了，只能「汪汪」的。可是母亲脑溢血的消息始终在我的心头盘桓，我努力的想要重新获得说话的能力，可是却收效甚微，许是前些日子珂姐着实打的太狠了，大脑已经获得了肌肉记忆，这些都需要一个契机才能有所好转。

　　最终还是珂姐想到了办法，她郑重的取来了当初鞭打我的鞭子，看到珂姐拿着鞭子过来，我本能的复又趴了下去，头深深的埋到地板上，浑身战栗。而后珂姐引导着我，把鞭子交到我的手上，而后由我亲自一把火把鞭子烧成了灰烬，压在心头的一座大山终于被搬走了，「啊啊啊。」我努力的寻找着说话的感觉。

　　又过了些日子，我好似真的恢复了正常，可是真的正常了吗？我不知道，我只知道，若是与我对话之人突然大声厉喝，我又会如何，若是对话之人突然掏出了鞭子，我又会如何？经过加强的奴化训练，原本高傲自信的男性心理被彻底阉割，无论是说话做事，我总是小心翼翼的，生怕遭受来历不明的怒喝鞭打，神经变的无比脆弱，眼神总是躲躲闪闪，不敢正视别人，习惯真的是一件非常可怕的事情。

　　「你那日突然暴起唤的母亲，到底是何意？」见我终于可以勉强的进行沟通，珂姐寻了个阳光明媚的日子，还泡了香茗，郑重的询问着我。

　　「姐姐你不要问了，晓菊，什么都不会说给你听的。」茉莉的香气在舌尖环绕，让我重新找回了一些做人的感觉，当即否认到。

　　「你莫要胡闹，我与你说的是正事，你是不是还想当条狗啊？」珂姐脾气上来了，威吓我道。

　　「对啊，说事就说事，你这人怎么这样。」一旁的小璞也在帮腔。

　　「啊，不，我不敢，我说，我什么都说。」感受到她们犀利的言辞，我脆弱的神经受到了刺激，立马竹筒倒豆子一般把一切都说了出来。

　　「这么说来，你是宋家流落在外面的老三？」珂姐问。

　　「嗯。」我确切的回应道。

　　「你母亲是黄墨兰？一直生活在长亭？你早就知道了二哥做了变性手术？二嫂竟然已经重新嫁入了陈家？这些你竟然全部都知道？」珂姐愈说愈急。

　　「是的。」我再次确切的回应着。

　　「老三啊，你可真是糊涂了。若是你来时就说了实话，断然不会闹成现在这般不可收拾的样子。」珂姐忧心忡忡。

　　「就是，还把什么都藏在心里呢，到头来啊，吃亏的肯定是你自己，对不对啊珂姐姐。」小璞说道。

　　「其实你该叫我哥哥，我本是你宋家庶出的，只是遭了林家的暗算，才被弄成现在这般模样，往日的诸多失礼，我在这厢有礼了。」说罢，珂姐芊腰弯曲，竟是对我行了个大礼。

　　「使不得，使不得。」我吓了一大跳，急忙闪到一边。「你既然也是受人所迫，那自然不能怪罪到你身上。还有，你是哥哥？？？」

　　「是的，其实我和小璞本是一见钟情，但是遭了林家的算计，我在这里被当成了他们的实验材料，如今落得这般模样，小璞则是与我约定终生，不离不弃，方才自愿被困于此的。」珂姐神色冷峻。「若是有机会，我定要让林家灰飞烟灭。」

　　「与他说这些做什么，现在该是想办法怎么让他逃出这里才是，宋伯伯那么慈祥的人儿，只要传了消息过去，他肯定会想办法救哥哥出去的。」小璞反倒是显得对我的安全甚是关心。

　　「不可，依你所说，大伯现在身体有恙，文凡现在这般模样，也不当让他知晓，当下之计还是自救为妙。」珂姐拒绝了小璞的提议。

　　「我再不想与宋家有丝毫的联系，当年若不是因为宋晓雯那个人妖婊子，我母亲自然不会被气晕过去，如今母亲再次脑溢血，怕是又是因为她，我现在最担心的只有母亲而已。」提到宋家，母亲当初晕死的模样又回上心头，对那宋晓雯自然是恨的牙痒痒。

　　「你怎么想是都是你的事，我们现在只要把你想办法弄出这个魔窟要紧，不要总想着一步登天，每个人做完每个人的事情就好了。出去之后，若寻得了机会，和大伯说明这里的情况就好了。若是大伯万一不行了，你便说于文冕大哥听，若是他，自然会有办法的，不，你不用找大伯了，直接去找文冕大哥。此事便这么定了，若是你能侥幸逃出，切莫不能忘记了此事。」珂姐仿佛恢复了她身为男儿时的决绝果断，沉着冷静的吩咐我道。

　　「哦，好。」虽然心中不愿，但是她说的这些也不算什么大事，我便应承了下来。

　　「接下来，便是考虑怎么出去了，可是想要逃出这里，当真是难比登天哦。」小璞依旧是那般没心没肺的模样。

# 45 出逃？

　　「我思来想去，最稳妥的方法，可能对你有些不妙，但是却是最为稳妥的办法。只是，此事着实是难以启齿。」珂姐面带愧疚的看着我。

　　「珂姐，你当说无妨。」我也想早些出去，好早些去看望母亲，以及，那恼人的吴茂才，我与他也该有个说法才是。

　　「此处别墅，处处都有林家恶人设置的摄像头，贸然直接走出去，怕不是不出半刻，你便会被抓捕回来，况且林家在这姑苏城中势力颇大，他们有无数种方式让你永远消失。这也是为什么我和小璞始终任由他们拿捏的原因。」珂姐正色道。「不能逃出去，不代表不能出去，只要你能完成了吴茂才提出来的课程，那就相当于是吴茂才与林家的契约完成了，到时候你自然可以出去了。」

　　「那，还有哪些课程？不会又要变狗吧？」想到变狗时的模样，我不寒而栗。

　　「那自然不会，吴茂才要求的是你自然的奴化，好让你出去后，他可以自然而然的控制你。当然了，还有一些附加的条款，你要听吗？」珂姐说道。

　　「不就是变成人妖，好满足他变态的心理吗？我早都猜到了。看看我的胸，你们绝对在我的食物里加了料。」我对吴茂才的想法嗤之以鼻。

　　「既然你都知道了，那便开始吧。」珂姐挥挥手，示意我跟上。

　　坐到化妆桌前，珂姐开始系统的教我化妆的技巧。看着镜子里的自己，我愣住了，身体在加料的食物的调理下已经大变样，脸型虽然未变，但是脸颊上长出了肉肉，整个脸型显得圆润，再不似男人那样棱角分明。胸在衬衣下面骄傲的凸起，明显已经有了厚度，腰部由于长时间的塑形，曾经的肚腩早已消失不见，显得衬衣的腰部空荡荡的，此时我的腰定然被塑形成了一个极其夸张的数据。大腿上明显多了很多脂肪，将双腿并拢，腰臀间很自然的便形成了女人般的鸭梨模样，只是臀部还是显得有些瘦削，与大腿上的圆润显的格格不入。

　　完成了，原本稍有些浓密的眉毛被修成了弯弯的柳叶眉，犹如画龙点睛一般，让整个脸部的阳刚感一扫而尽，尽显女性的柔美。眼影和睫毛膏的多重作用，整个眼睛显得闪亮而有神，早已变得圆润的嘴唇上涂上的粉色的唇彩，更显诱人。

　　「戴上。」珂姐递过来一副女士眼睛。

　　「戴啥，我又不近视。」我有些疑惑。

　　「吴茂才单独要求的，或许他更喜欢眼镜娘吧？具体的我也不清楚。」珂姐表示抱歉。「这个眼镜是滤光的，加强蓝光的摄入，初始可能有些不适应，但是可以让你在一个月内快速变成一个真正的近视眼。很残忍，对吧。」

　　我依言戴上了特制的眼镜，果然，眼镜里所有的东西都好像覆盖上了一股蓝色的色调，我真的需要做成这样吗？我心里开始打鼓。可是珂姐麻利的动作根本没有给我退缩的机会，犹如箭在弦上，我只能如木偶般跟着她的步调往前走。

　　头发被精心的打理了，原本及肩的长发被修剪成了可爱的波波头，还被染成了淡黄色，显得俏皮而可爱，原本就女性化的脸在波波头的映射下，显得更加娇小了。虽然好不容易长长的头发被剪掉让我有些可惜，但是看到最终的效果，我的心里也就释然了。

　　而后是除毛和光子嫩肤，蓝色的机关照射在毛孔上，一阵阵刺痛的感觉传来，我不由得开始颤抖，有些后悔，可是已经到了这一步，只能任由珂姐和小璞在我身上作为。

　　「你看他的鸡鸡，好可爱哦。」小璞总是开着一些不合时宜的玩笑。

　　说到鸡鸡，我才猛然发现，好像我已经很久没有勃起过了，甚至都有些忘记了勃起充血的感觉，就算现在两个漂亮的女人对我的肉条如何刺激，也始终软塌塌的垂在那边，我猛然醒悟，挣扎着爬起来，也顾不得女人在场了，努力的套弄着下身的肉条，可是无论我怎么套弄，肉条始终没有任何反应，那是一种绝望的感觉。

　　「好了，发泄完了吧，前些日子吃的东西的缘故，出去之后不在用药，自然会慢慢好起来的，你不要再闹了，好好配合，还想不想出去了。？」珂姐见我那种几欲癫狂的状态，有些气愤。

　　见珂姐神色震惊，料想她也不会骗我，我才宽心的重新躺下，让她们继续进行未完的除毛事业。

　　「尽量让你在一个月之内完成这个课程，好早些出去，我们的时间很紧张。」珂姐干活麻利的时候，果然很飒。

　　这种除毛要持续好四个周期，一周一次，珂姐连这个都算好了，中间还将杂着女声练习，高跟鞋走路练习，女性着装知识，最重要的便是臀部填充以及面部微整形了。我终于有了一个丰腴的大屁股！

　　很快一个月的时间过去了，那天早上，我早早的起床，珂姐她们还未起床，我先是在别墅里有氧慢跑一圈，再回去好好了清洗了自己。换上成套的内衣，聚拢的款式，胸部在布料的挤压下深深提升了一个罩杯，加上中间那条深深的沟壑，我都要快爱上自己了。略微有些抬头的肉条被拉向后面，睾丸亲亲往上一推，塑身内裤的作用下，下体便已是一片平坦了。穿上肉色的丝袜，这时丰腴的臀部的优势便显现出来了，整个丝袜的臀部被完全的扩展开，好似一个大大的鸭梨，关键的下体区域还漏出了一个倒三角的镂空，很女人的感觉。穿上束腰，毕竟还是矫情，虽然腰已经够细，但是她还需要更细。洗洗的整理好丝袜上的褶皱，我系上了束腰的带子。最后，我郑重的取出早已封存了许久的罗裙，当年吴茂才定制的款式，在一个月的训练中，我早已练习了无数次，现在终于可以正式的穿上她了。

　　着装完毕，我在镜子前仔细的审视着自己，很完美，应该可以通过验收的吧。毕竟自己马上要被当成一个礼物一般被接走，心里还是有一些小忐忑的。对于吴茂才，我真的是又爱又恨，这种心理很复杂，按理讲，我应该恨他，就是因为他，我那本无人知晓的小爱好才被曝光，就是因为他，我才在这里被虐待如此之久，但是若是没有他，我现在断然无法逃脱此处。虽然当初每每强迫我与他做了苟且之事，可是为什么我心里竟然还对他有着那么一丝淡淡的感激，因为他牵引出了我内心深处的欲望，那种若有若无，渴望被征服，渴望被当成女人般宠爱的欲望。

　　是以，我才对珂姐最后一个月的计划若即若离，配合着她们一步步的雌化自己，最终走到了这一步，变成了一个肤白貌美的妙人儿。
