---
layout:     post
title:      凡人梦
subtitle:   第一章：县城贵妇
date:       20200402
author:     Nellie Sheila
header-img: "img/banner-blackboard.jpg"
catalog: false
tags:
    - 宋晓菊
    - 凡人梦
    - 梦呓雌黄
aliases:
    - 
original: 20230514_021256
---
# 1 第一章 县城贵妇

# 01 祭奠

　　“嘟~~ 嘟 ~~”这是长亭县独有的福利,每日上午6:30,广鑫矿业的货轮总会准时进港.长亭县的居民们早已习惯了每日的免费闹钟,原本稍显冷清的街道慢慢开始活络起来.长亭县本就是一个海边小城,自从多年前广鑫矿业在此地设立了货物进出口港口,考虑到噪音污染问题,此地似乎便与房地产开发商绝缘了.也得益与如此,这座始于两汉的古城保持了古城风貌,许多年轻时在外面打拼的年轻人选择退休后回到古城养老,毕竟这座城承载了他们年少的记忆,这座古城似乎重新焕发了生机.

　　长亭县城中间蜿蜒的古街街角处,一栋普通的二层小楼里,房主听到汽笛声,也开始忙活起来.此刻她正在洗浴间里唉声叹气,随着年龄的增长,想要保持年轻时的身材可不容易,需要付出更加严苛的努力.只是这两月慵懒了没有坚持跑步,腰腹上便出现了赘肉,眼角的鱼尾纹也愈发明显了,看来是时候到市里美容院去一下了,做一做拉皮之类.哎,韶华易老,虽说50多岁的身体还能保持这样的身材已属不易,但是,女人对美丽的追求是没有尽头的,不是吗?  今儿正是五月初一,应当是祭奠的日子,当下沐浴更衣,穿上麻布的衣物,虔诚的在案台上敬过了香,又扯过蒲团,在案台前磕了几个响头,“母亲,孩儿不孝,未能尽得孝道,父亲,你也莫要生气,往日的事情都过去了,如今你与母亲同在这案台上也当享用享用孩儿的香火.老吴,我恨你.你莫要与我父母在这案台上置气.”说完这些没头没脑的话,宋晓菊出门去了.

　　自打年前老吴心脏出问题过世之后,宋晓菊便失去了依靠,同时心中始终压着的大山也悄然崩塌了.宋晓菊只是不知道生活如何继续下去,走一步算一步,也像那些退休的打工人一般,选择从城市回到家乡生活,希望平静的小城能抚慰自己身心上曾经受过的创伤.刚刚搬回小城,邻里间还不太熟稔,儿时吃过的早餐店倒是还在,宋晓菊往常都是在自家吃早饭,今日事出仓促,只待吃过早饭,买过纸钱好去母亲坟上祭奠.

　　早茶店老板娘已经古稀之年了,也不知这些年在这小城上哺育过多少年轻的上学郎,想来年轻时自己一直在这家店吃早点,嫌弃母亲的白粥过于寡淡,现今想喝母亲的白粥也是无法再的,加上今日又是母亲的忌日,悲从中来,强忍住泪水点了儿时最喜欢的胡辣汤.

　　“哎,看你每日从黄家房子里出来,怎么今日才来我这早餐店买早点啊?要知道,这文凡啊,小时候最喜欢喝这胡辣汤,你莫不是文凡他媳妇?”老板娘倒是利落,人老话多,还忙里偷闲来和宋晓菊闲聊几句.

　　“啊??啊,对,我是他媳妇.”宋晓菊心不在焉的回答道.

　　“文凡怎么不和你一起出来啊?估摸着他也50多了吧,年纪大了,也是该享享清福咯.这小鬼小时候贼俊,多少年不见了,也不知道现在怎么样啦.“老板娘似乎对黄家很是了解.”这文凡啊,从小就没了爸爸,妈妈又过世的早,是个苦命的人,不过能娶到你这样俊的媳妇,算是他爸爸在天显灵咯.“

　　”文凡他,早就死了.“宋晓菊咬着后槽牙回答道.

　　”啊?这这,老婆子多话了,苦命的一家人哦,丫头你真是有情有义,好样的.不知道丫头你叫什么啊,都是街坊邻居,往后也有个照应.“老板娘自知聊错了话题,赶忙开始补救.

　　都50多的人了,被一老太太叫丫头,宋晓菊心中有气又笑只是答到“大娘,你往后就叫我晓菊吧.”

　　客人逐渐增多,老大娘也无闲时再与宋晓菊聊家常,宋晓菊赶紧吃完早点开溜,她怕时间再长,莫要被这老大娘看出什么端倪出来.走在这长亭街头,心中别有一番感慨,以来是这街头如今开了许多城里才有的店面,往后若是要在这边生活想必能多许多便利,二来则是由于自己的原因了,往年在城市,身材曼妙者多如牛毛,如今到了这小县城,且多是退休享福之辈,小城妇女到自己这般年纪,身材早已发福,身材如自己这般曼妙的俏娘子便是少之又少了,那些退休之辈离了城市,本就少享眼福,如今街面上多了一个如此的俏佳人,还不如那羊入虎口一般,街上那些退休老头直勾勾的眼神让宋晓菊很是厌恶,在街上只是直行快走,只盼那些曾经的屌丝莫要再对自己行视奸之礼.况且其中似乎还有童年的好友,多年未见,现今都视作陌生人罢了,想到此节,宋晓菊心中羞耻心更甚,走路节奏愈发加快,甚或等同于慢跑了.

　　宋晓菊买的了纸钱,缓步朝城外母亲的坟茔走去,虽然现在早已施行公墓,但是宋家权势滔天,仍是在这母亲曾今幽居过的小城处搭建了坟冢,与自己那从未见过面的父亲葬于一处,说是二人感情深厚,可是在宋晓菊看来绝非如此,如若感情当真如此深厚,为何人活着的时候不细加照顾,非要等死了,才来这般惺惺作态.是以,宋晓菊对宋家无半分好感,只是近年来宋家对他尚可,态度看似真诚,宋晓菊方才半推半就的将那便宜老爹放在了案台之上.

　　宋晓菊行了快半个小时,远远的看到母亲的坟茔旁似乎早有人在,心下知晓定是那些所谓亲戚姐妹来了,也不愿与那些人多做沟通,远远的望着,只盼他们快些祭奠完毕,自己好去再作祭奠.怕什么来什么,自己的出现显然已被他们发现,头发已花白的老张一路小跑的朝自己迎了过来,似乎颇为兴奋.真是难为他了,年轻的时候就为母亲受过重伤,现如今哪儿来的这般好的精气神?说到这老张,自己小时候甚至以为他是自己的后爸,对自己和母亲照顾良多,只是后来不知发生了什么事情,出现的次数少了,但是回想起来,似乎在家中的重要事情上总有他的身影出现,因此自己对老张并没有多少抵触,他们今日将老张也叫来,到底所图为何?宋晓菊心中也是没有底了.

　　文冕没有出现,估摸着是搞定了宋家的权利真空期,不知和诗祎在何处过着闲云野鹤的生活去了,旁边那个落落大方的姑娘,莫不是自己的女儿?都这般大了啊,现今自己这般模样,如何能与她相认啊,还是按照从前那般处理吧.站在最前头的肯定就是那个和自己一样的人妖婊子的林晓雯了,对了,人家现在又认祖归宗了,改叫宋晓雯了,但是不要在我面前装,人妖婊子就是人妖婊子,走上这条路,一辈子都回不去了.她命倒好,生了个男孩,要不是书宸,她这个人妖婊子怎么可能在宋家站得住脚?只是再后面那几人是谁?之前没有见过,不知道那个人妖婊子在弄什么名堂,罢了,是福不是祸,是祸躲不过,今天是母亲的忌日,就算有什么不满,也不该在今天表现出来,走一步算一步吧.

　　“文凡弟弟,按理母亲与你生活最久,我们在你前面前来祭奠已属僭越,你莫要生气”宋晓雯那个婊子竟然一副理所当然的样子在母亲坟前提前发话了.

　　“什么文凡?他30年前就死了,你不要瞎说.”宋晓菊想到女儿在场,尽量克制住语气开始否定宋晓雯的观点.

　　“父亲,你骗的我好苦,无论你变成什么样,你永远都是我的父亲,如若你不愿,我唤你母亲也是可以的”旁边的书蕊神情激动,直接就在宋晓菊面前跪了下来.“无父无母的日子实在太难过了,其实我一直都知道,只是雯姨一直在劝我,今日是我坚持要过来的,你不要怪罪雯姨”

　　“你,你知道什么你知道,都这么大了,该现实一点了.”宋晓菊嘴上还是硬气,但是语气确明显软了下来.

　　“哎,这是何苦来哉.“老张气的蹲在旁边猛抽烟.”你们都是我看着长大的,如今弄成这般模样,宋老和黄姐在天上肯定也不舒服啊.哎,宋老啊,你还是太仁厚了啊,您死的冤啊.“老张气急攻心,加上又抽了烟,不住的开始咳嗽,旁边的似乎是他儿子的西装男赶紧上来给他顺气.

　　”我们父亲定是遭了天妒了,不然怎生生了三个儿子,本能享那天伦之乐,最后确落个妻离子散,两个儿子做了女人,还有一个非要去做那闲云野鹤,天妒啊.好不容易有个养子,却被那林家摧残成那个样子,如今有子嗣聚齐的机会,你还执迷不悟吗?一根筷子和一把筷子的道理你也不懂了吗?“宋晓雯在旁边唏嘘不已.

　　”你们给我滚,在母亲的忌日提那个老不死的做什么?我与你宋家情分没有那般深厚,快走吧,不要耽误了我祭奠母亲.“宋晓菊心中绝望,她甚至如若让这宋晓雯再说下去,自己定要被这宋晓雯策反,当下下了逐客令.

　　”好吧,便依了你,宋家确实欠你良多,书蕊,你在此处陪陪你母亲,他今日受了我们的刺激,你要好好照顾于她.“宋晓雯这些年倒是做事越发果断了,再带领众人鞠了躬转头领人便走.

　　倒是书宸个小机灵鬼,仗着宋晓雯宠溺与她,偷偷在宋晓菊耳边通风报信”凡叔叔,额,菊姨,母亲她其实十分挂念与你,早上临出门,我起来晚了,还被她训戒了.还有,老吴不是没了吗?你可能会有危险,但是母亲觉得这是你和陈家撇清关系的绝佳机会,不要被仇恨蒙蔽头脑,不管怎样,你宸侄子绝对是你强力后盾.“书宸和宋晓菊说了一大推,宋晓雯在车上也不催促,看样子,他应该知道书宸会和晓菊江这些.”对了,母亲总说,晓菊这个名字总是过于,,,,过于大胆了一些,如果有机会,还是改了的好.但是如果你不愿,她也不会勉强与你.“宋书宸抬脚欲走,确实又反头说了一句让宋晓菊崩溃的话“其实,爷爷并非抛弃你母子,只是当年危险,爷爷只能将你母亲安置在这小城,为了不让敌人攻击奶奶,他只能强忍思念不来看你们,你也莫要怪罪爷爷了,当年家族间的争斗到底有多凶险,想想文珂叔”提到文珂,宋晓菊和宋书宸均是沉默.家族间斗法,尤其是涉及到权财,稍有不慎就是死无葬身之地,当年若不是宋文珂做内应,估计自己也活不到今日,是以,宋晓菊原本自暴自弃自我放逐的的心思开始松动了.

　　在宋晓雯的带领下,宋家众人瞬间走了了精光,只剩下宋晓菊和自己的女儿宋书蕊在坟前.年纪大了,加上刚刚情绪起伏过大,宋晓菊只坚持给母亲的坟茔添了一把土便浑身酸软,书蕊立马接过了母亲的工作.
“这梅花树,是从金陵的小院移过来的,说是当年奶奶还在金陵的时候种下的,爷爷一直是亲自照顾,每次冬天开花的时候,就是爷爷最开心的时候,总说梅花当配墨兰,后来爷爷出事了,坚持要葬到这边来,遗言只有一句,带上那颗梅花树.”书蕊说着说着眼圈发红“爷爷他是思念着奶奶的,我原先也不懂,后来看到奶奶的名字,我才懂了,奶奶想必也是爱着爷爷的吧,不然她当年为什么要种这梅花树.”

　　听着书蕊的话,宋晓菊沉默良久,起身给梅花树松了松土“好啊,好啊.”

# 02 密谈

　　时间[又过去数日](#),在书蕊的陪伴下,宋晓菊的心情逐渐从当日于宋家的不愉快中缓和过来,也开始尝试和书蕊处好关系,孤儿的滋味宋晓菊是知道的,因为自己当年的自私,导致书蕊过的也近乎是孤儿的生活.宋晓菊在这点上对书蕊愧疚良多,幸好书蕊甚是懂事,亦是主动与宋晓菊缓和关系,从小就接触了宋晓雯这样的异类,导致她对父亲现在的情况并不反感,甚至心生同情,自己是孤儿,那父亲现在不也是孤家寡人吗,生活嘛,总要走下去.就这样,二人也算是在童年的老宅度过了几天安静的生活.

　　平静的生活哪有那么容易获得,连续多日,原本准时的汽笛声没有响起,惹得宋晓菊心中惴惴,莫不是那老吴过世了,广鑫矿业的事情败露了?宋晓菊心想当年从公司退出来,众多痕迹都已经销毁,就算事情败露,也当查不到自己头上,心下方才稍定.但是每日街头上少见的警车呼啸而过,惹得宋晓菊又是心神不宁.这广鑫矿业与经纬财团的私下勾当当年的账目都是自己一手操办的,当年仗着老吴与政府的关系,这些事情都被搁置着,现如今老吴过世已经近一年,政府的领导班子要政绩,估摸着也该拿当年那些搁置的烂摊子来说事了.

　　这日,一辆私家车停在了小楼门口,直直的堵住了大门,车内的人物半天也不下车,弄的宋晓菊在房里迎进来也不是,躲着也不是,宋书蕊也不知道此刻宋晓菊心中所想,待要下去与司机理论,确是被宋晓菊拦了下来,静观其变吧.

　　此刻在私家车里,谭伯伟也是踌躇,楼里这一位,与家中妻子有莫大关系,可是却和这广鑫矿业走私的案子有千丝万缕的联系.局子里查来查去,最后案件的关键点都是指向了住在了小楼里的连襟.为了这事,宋晓雯没少和他吹枕边风,饶是他想用局长的权力将这件事情压下来,却也是无能为力.自己在局长的位子上坐了多年,虽说德高望重,但是毕竟自己年事已高,这两年就要退下去了,手下的少壮派鲜有破这样大案的机会.自己这样一直赖在局长的位子上也不是办法,总局那边也或多或少暗示了他要给手下人机会,无奈这件事只能自己先来找这个鲜有见面的连襟提点几句,有备无患.

　　连抽两根香烟,谭伯伟终于下定了决心,下车站在门前朝里面望着,很有礼貌的敲了敲敞开的大门.宋晓菊看到是谭伯伟,走上前去将他迎了进来.桌上书蕊早已备好了水果干货,茶壶里的开水还未烧开,看来是仓促准备.谭伯伟也不谦让,在客厅坐下,拿起瓜子便嗑.

　　“谭哥,你怎么得空来我这边了?”宋晓菊在谭伯伟对面坐下.“多年不见,谭哥你也老了啊.”

　　“是啊,多少年了,你和广鑫矿业那边的事情,处理干净没有?我现在不方便在你这边呆的太久,就长话短说了”谭伯伟态度冷淡,多年来生居高位,早已养成了波澜不惊的性格,说话时声音中天然带着一股威严的气势,

　　“广鑫那边,什么处理干净没有”宋晓菊尚在狡辩.听到宋晓菊模棱两可的回复,谭伯伟锐利的目光猛刺向宋晓菊,虎目眯起,如择人而噬的猛兽.谭伯伟的目光如箭版直刺向宋晓菊的心房,对方深深垂下了头,避免与谭伯伟的目光对视.

　　“广鑫这案子,目前来看十分棘手,而且现在内部分析关键点就在你身上,我总不能在退休之前还做那些枉法的事情,用身份把针对你的调查给压下去,只能在法律允许的范围内做一些工作,总归是宋家的人,谁都不想到最后事情闹的很难看,这些你要记在心中.这案子我本需要避嫌,但是我今日来寻你,你还不想说真话吗?其他人如何我根本不关心,我只想你这边不要出事,不然我回去和晓雯也无法交代.你们兄...姐妹俩到底有什么不可调和的矛盾?都这么大年纪了,有些事情,过去了就让他过去了吧,早些回家吧,你们姊妹团聚可是老爷子生前最在意的事情.”谭伯伟对待宋晓雯的事情终归还是心软,说出来来此地的目的.

　　“谭哥,你莫要帮宋晓雯那个人妖..人说话,就是她气的母亲早逝,我永远也不会原谅她的.至于广鑫那边,我退出之前早已将我经手的资料全部销毁了,只要我闭口不谈,你们警方应该在我这边查不到什么东西的.”宋晓菊话到一半,想到谭伯伟和宋晓雯的关系,更换了惯来对宋晓雯的称呼,只望对面的得力刑警没有发现自己话语中的异样.

　　“好吧,希望如此,在他们问话的时候,我会让他们尽量客气一些,你也不要被他们问出破绽,早日从广鑫这个烂摊子里抽身出来,不管你们关系如何,只要人没事就好.好了,不说了,我不能多呆,你多加小心.”谭伯伟起身就走.

　　“伯伟叔叔,我就这么讨厌吗?都不和我说说话了.”宋书蕊此事正从楼上下来,笑嘻嘻的和谭伯伟打着招呼.

　　“书蕊啊,你怎么?哦,前些天查案子,没有和晓雯一起过来,你过来这边也是应当,叔叔这次过来有事,局子里还有事,叔叔先走了,等有空回金陵了,叔叔再和你赔罪,哈哈哈”谭伯伟打了个哈哈,考虑到避嫌的原则,还是起身去了.

　　见谭伯伟的轿车行的远了,书蕊方才小心翼翼的和宋晓菊说到“母亲,其实雯姨早已料到广鑫那边会出事,把我留在这边其实也有这方面的考虑的”

　　“晓雯她?难道有什么话不能亲自和我讲吗?非要让你来讲.这人这的是虚伪”宋晓菊口中愤愤,对宋晓雯的不知嗤之以鼻.

　　“其实广鑫走私这件事情,宋家早就知晓,而且甚至可能还涉及到从暹罗那边的一些敏感货物,雯姨只是讲,如果你这边被查出什么端倪,到时候她会对江那边施压,无论付出什么样的代价,总要保住您的性命.”宋书蕊说道.

　　“书蕊啊,你这是被那晓雯迷了心智了吧.她那样的人怎么会真心来帮我,她应该也是巴不得我早点死了才是,毕竟我这样的人确实是辱没了宋家的名声.”宋晓菊对她的姐姐仍是怀恨在心.

　　“母亲”

　　“好了,不用再提她了,我心中自有计较.我累了,上楼休息一下.”宋晓菊打断的书蕊的劝说.

　　“老吴,你个狠心的人儿,丢下我就这么去了,现在广鑫的事情败露了,没了你这个主心骨,你让我怎么活啊.没了你,我现在处处仿佛事事都被宋晓雯那个贱人拿捏着,这让我怎么活啊.他们这是要逼死我啊”宋晓菊口中呢喃着,单手抚摸着胸前一个款式老旧的钻石项链,仿佛这个项链是她的力量来源一样.

　　“可是,广鑫这件事情,竟然都惊动了谭伯伟这个局长来提前提醒我.我自己经手的账目都处理完了,可是老吴你的呢,而且你当年死的蹊跷,不要被那些别有用心的人掌握了什么重要的证据吧,看来还是要再复查一遍.就算是人没了,还要为你尽心尽力,我还真的是幸福呢.”宋晓菊此时精神明显不正常,虽然书蕊在门外听到了一切,知晓了母亲此前与老吴的情愫,却是不敢推门进去安慰这个可怜的女人,只得轻声叹气离开.

　　待到午饭时分,宋晓菊才从房中出来,眼袋红肿,惹得宋书蕊一阵关心.二人用过了午饭,宋晓菊对书蕊的厨艺提的了一些有用的建议,书蕊又是顺着母亲的话儿来符合,宋晓菊心中的郁闷情绪方才慢慢缓和下来,看着女人俏丽的容颜,宋晓菊心中下定了决心,若是这广鑫的事情能的善终,到时候就回宋家去又如何.

　　华灯初上,宋晓菊吩咐书蕊晚上无事不要打扰,自己在房中有些重要事情要办,关于老吴的事情,书蕊只当是要处理遗留下来的资料,连连称是.

　　反锁了房门,拉上窗帘,确信房中的事情不会被外界发现,宋晓菊细细的洗净了身子,一丝不挂的来到床前.镜中反射出窈窕的身体,只是年华老去,皮肤已经变的松弛,乳房也开始下垂,脸蛋也不复年轻时那般水嫩,只是若不细看,颇有年轻姑娘的风韵.胯下的肉条低垂着,根部平平,卵蛋早已切除多年.“老吴,你给了我这般的躯体,赐予了我媳妇,让我有了书蕊.现如今,你人也去了,若是再这般与宋家置气也不是办法,待我把这次广鑫的走私案件与经纬财团剥离开来,你我的缘分就算是尽了吧”说罢,双眸微闭,一丝情泪从眼角滑下.

　　嘻嘻索索的,宋晓菊从床底拖出一个箱子.箱子里放着一些绝不能让外人看到的物事,从一个50多岁的女人房中发现如此多的情趣用品着实会让外界哗然.宋晓菊躲进了墙角用于伪装的弃置狗笼,将笼子反锁,然后熟练的给自己戴上口塞,菊穴内塞入伪具,将四肢折叠,锁死束具.此事若是年轻时分,老吴此事当在床上与自己的老婆翻云覆雨,自己只能被锁在墙角的狗笼,等待主人与老婆完事之后若是还有兴致能来享用自己的生体.光是想到此节,宋晓菊的心中就激荡不已,好似当年那人现今还在床上一般.“请主人宠信.”笼中的扭曲人形挣扎着用肘部和膝盖趴起来,将菊穴对准了床头.

　　坚持了不到5分钟,宋晓菊就全身酸麻,再不复年轻时的体力了,动作也不能那般标准.宋晓菊在狗笼里低声的啜泣着在“小婊子真没用,当初不是说了要永生永世服侍主人吗?如今年龄大了就不复当年了,真是没用.我对主人也没了用处,不知将来到了地狱,主人会不会嫌弃小奴.”如此又折腾了许久,宋晓菊终于体力不支睡去了.

　　第二日晌午,宋书蕊见母亲迟迟不出门,担心母亲的安全,在母亲门前唤母亲起床.其实宋晓菊早就听到了楼下刺耳的警笛声,只是全身酸麻,一时半刻哪能从这些束具中脱身出来,“等一下,你不要敲了,妈妈昨晚有些晚,等下就出来.”宋晓菊口塞塞了一晚,说话有些漏风,花了好些力气才吧书蕊挡在外面.

　　“母亲你快些,外面来了警察,点名要调查广鑫矿业的事情.”

# 03 问讯

　　宋书蕊往日在宋晓雯的调价下,对处理这些事情也是驾轻就熟,贴心的说明了情况,半诈半礼的把来问话的两名民警安排在客厅喝茶.只是这宋晓菊拖沓的时间确实又些久了,这才上楼前去催促.

　　“区区平民,哪儿来这么大的架子,如果再不出来,我们就要进去了.”领头的说话了,他是局子里的少壮派,平时被谭伯伟压制久了,本身就有些怨气.他也不知这家的水到底有多深,竟是直接开始训斥起来.

　　“警官,你这般说话,是不是又些过了?只耽误你不到20分钟的时间,好大的官威啊.”宋书蕊此刻也是被激起了脾气,直言顶撞了过去.“你是不是不知道我家..“

　　“你家怎么,打得过王法?住在这破旧房子里,难不成还能有什么深厚背景不成,怕不是家中有人能考上大学就是祖坟上冒青烟了,况且,你家父亲现在是犯罪嫌疑人懂吗?请配合警方调查.”领头的民警这是准备公事公办了.丝毫没注意到旁边的手下拉扯他的裤脚,示意他言语又些过了.

　　“好了,年龄大了,总有些困倦,两位警官总不能为难一个退休老人吧.”宋晓菊终于摆脱了身上的拘束,草草整理了一下仪表下楼了.宋书蕊见母亲下楼,不便再多言,记下了这嚣张民警的警号.“你等着,有机会让你好看”宋书蕊心中愤愤.

　　见正主出现,嚣张民警立功心切,此刻若是能从这宋文凡身上打开缺口,广鑫矿业走私案必能迎刃而解.当下备好笔记本,执法记录仪开始问话.

　　“哼,刚刚嚣张的时候怎么不掏记录仪,人在做,天在看,文明执法懂吗?”宋书蕊言语尖锐.

　　嚣张民警虽然心中气氛,但是碍于执法记录仪在,也不能在语言上占便宜,便开始机械式的问话.“姓名”

　　“宋晓菊”

　　“我问的是真实姓名”嚣张民警嚣张的朝宋书蕊一瞥.这样问话,既符合了程序,又打击了嫌疑人的心理,着实是让人无法反抗.

　　“你莫要欺人太甚”宋书蕊暴起.宋晓菊却是拉住了她,示意她到外面去,这边她来处理.

　　“宋文凡”宋晓菊低眉顺眼的回答道.这种姓名倒错的羞辱感,在年轻时曾经让她欲罢不能.

　　“性别”

　　“男”

　　“本次前来你处,主要是为了闻讯一些关于广鑫矿业走私案的一些细节部分,请宋先生你配合.”

　　“不知你们想了解什么方面的事情,我全力配合你们”宋晓菊面色平静,不知她在想些什么.

　　且不说这边警官的问询,宋书蕊出门来挥散了门口围观的人群,小镇上不常出现匪事,看到警车的概率自是少之又少,不免引来群众的围观.宋书蕊心中气愤,想来想去只能找雯姨.“喂,雯姨吗?我母亲被人欺辱了,我快要急死啦.”

　　“傻孩子,说什么傻话,多大了人了,怎么还会被欺辱,你好好说话”对面的宋晓雯声音轻柔,浑然不觉有任何惊诧的样子.

　　“是这样的,今天警察来了,您是不知道,母亲就晚起了半小时,那帮坏人就说一些有的没得来欺辱母亲,关于母亲的身份,您应该是知道的”想到母亲心中收到的欺辱,宋书蕊心中着急,言语间已经带了哭腔.

　　“混账东西,我宋家人还轮不到外人来说三道四.”宋晓雯主掌龙头也有了些日子,言语间颇具威严.她自小就有护犊子的心思,如今旁人欺辱她的妹妹,自是让她心中愤怒.宋书蕊见目的达到,把刚刚知晓的警号告知了宋晓雯.

　　这边的民警心中还在沾沾自喜,却不知他的仕途已经到此为止了.他的直系上级乃是梅开诚,人称梅副.乃是下届局长的唯一候选人,只待谭局退下去就要走马上任,而他又是梅副手下的得力干将,这次的广鑫矿业走私案又是多年不遇的大案要案,这事要是办成了,将来就是升到副局的位置也不是不可能.只是一招不慎,在宋家这边栽了跟头.

　　宋家的家族机器运作起来能量是巨大的,而且事关宋家的直系继承人,是以此事非同小可,不到半小时,总局的电话就到了梅开诚这边“梅副局长,这边是省厅督查厅小胡,请问您这边最近在办什么案子啊?”

　　“广鑫矿业走私案,经纬财团贿赂案....”在监察室前面,梅副心中疑惑,但是还是如实回答,只是还未说完就被对方打断了.

　　“这样说吧,请问贵局近日是否有警务人员到长亭县调查取证?”

　　“这个,我也不是很清楚,需要时间来核实一下,这到底是出了什么事情啊?”梅副心中也没底了,不是自己手下又偷吃回扣被人举报了吧,不过他也不是什么善人,应付这种事情也是驾轻就熟,皮球踢的飞起.

　　“这边接到群众举报,说你这边警务人员涉嫌语言上侮辱嫌疑人,请你注意约束手下.”

　　“嗨,现在的人都精的很,稍微有点事情就掐头去尾的举报,再说了就是办案中嫌疑人不配合,警务人员稍微又些激动的言辞,被那些有心人举报了,你们这都管,还让我们底下人怎么办案啊?”梅副心想,这种事都来训戒,屁大点事,督查厅都是闲的没事做了吗?再说了,谭局还在呢,找到自己头上来算什么事,直呼晦气.再说了,电话都自称“小”胡了,稍微忽悠忽悠,这事也就过去了.

　　“好的,希望你这边核实后尽快处理.”

　　此时梅副正在会所嫩模全套服务呢,哪里会把这些小事放在心上,转身就搂住了旁边的美女,也不顾自己油腻发福的身子就要霸王硬上弓,还未尽兴,那边电话又来了.

　　“喂,是梅开诚吗?”

　　这次的电话语气威严,也不知是谁,只是此刻梅副精虫上脑,哪里顾得上是谁,见到还是刚刚督查室的电话,开口就喷.“你们有完没完,就算我们骂了人,这处理不也需要时间吗,这么急,催命啊.”

　　“我是检察厅副厅长唐承安,你最好注意你的言辞,另外,请你立即对目前在长亭县黄家老宅办案的公职人员召回,他们被举报有严重的侮辱群众行为,为此,你可能也需要负部分责任.”此刻的唐承安也是莫名其妙,自己一省督查厅厅长,怎么就摊上这事了,本想糊弄一下了事,毕竟他也是从基层一步一个脚印爬上来的,对基层民警的办案风格也颇有了解,一个普通的言语侮辱根本就上升不到这样的高度,只是今天不知道犯了哪门子的邪了,新上任的江书记突然过来视察,点名要观摩学习督查厅的日常工作,这不恰好又来了这样一个举报电话,有鼻子有眼的,没办法啊,书记看着呢,只能按照流程电话沟通了.可是这江书记新官上任三把火,当场就对这样的处理方式表答了不满,桌子拍的邦邦响.心想这事估计另有内情,不然哪能这么巧,估摸着这魏副是得罪人了,当下特事特办,一切从严处理.

　　“哎,唐厅,您怎么亲自打电话过来了,我马上处理.”听到了厅长电话,梅副马上没了脾气,直觉告诉他,这事情大条了.

　　“不要油嘴滑舌,不用了,根据最新情报,此事我们专案组直接介入处理了,你等待传唤吧”看到小胡根据江书记的情绪,猛给自己打手刀的手势,唐承安也是豁出去了,为了自己将来的仕途,直接给事件定了性.然后不待对面人回复就挂断了电话.

　　“唐副厅长办事风格果断,这政法系统里能有唐副厅长这样的人才真是万幸啊,现在这检察厅正厅还空着呢,啊,哈哈哈”江书记对唐承安的处理方法表达了高度的肯定,“另外,这个目前侮辱群众的蛀虫现在是不是还在现场啊?你们也要加快处理啊.是吧?唐厅长”

　　“我去,这特么捅了天了吧.不过也这不真是我唐承安的绝好机会吗.”唐承安在下面暗喜,为了这个正厅的位置,老子拼了.“好的,江书记,我们立刻处理.”

　　“不要老是喊口号,要落实到行动上去.我出去接个电话,回来等你结果.”江书记出门去了.

　　这电话时长可长可短,还回来就要结果,要了亲命了.

　　且不是省督查厅这边一阵鸡飞狗跳,宋晓菊这边的无良民警是肯定不知道的,桌上的手机响了数遍,考虑到取证到了关键时刻,他竟是没有接,甚或关闭了电话.不一会,旁边助理的电话也响了,不知是不是局子里出了什么大事,暂停了问询.

　　“宋文凡,你不要以为你事情做的很干净我们就查不出什么马脚,你给我等着.”见助理关闭了视频记录仪,无良民警马上开始嚣张起来.

　　旁边的助理听了电话,很是奇怪,却是把手机递给了主事的.“找,找你的”然后就迷惘的瘫坐下来.

　　“什么事啊,吓成这样,一点定力都没有.”无良民警对同僚的反应很是不屑,毛头小子定力还是不够,还是要跟在自己这样的得力干将后面多历练历练.“喂,你好,找我什么事?”语气依旧事拽拽的.

　　“是xxx吗?我是省督察厅唐承安.你为什么不接电话?”

　　“你小子谁啊?骗钱都骗到警察头上了?不想活了?”正好此时梅副的电话插进来了,无良民警毫不犹豫的接通了梅副的电话.“你快回来,你捅大篓子了”

　　“不是,梅副,我这正问到关键点上呢,这娘们死不承认啊,再说了,能捅什么篓子?还是怎么着,把她铐回去?不是谭局说了尽量不要走到这一步吗您是不是得到什么消息了?”说完还用狠厉的目光看向了宋晓菊.

　　“别在那丢人现眼了,赶紧收队,回来再说.”梅副此刻正在气头上,哪还顾得上手下情绪,一脑门子的汗,这被督查厅盯上了,不死也要掉层皮,他现在满门心思的就想把这祸事往谭局头上引,毕竟这局子里他还是老大不是.

　　“草,今儿这事爷们我办了,拷走.”

# 04 脱身

　　这边无良民警铐住宋晓菊,警车呼啸而去,宋书蕊立马告知了宋晓雯实际情况,气的宋晓雯是三尸神暴跳,刚刚那姓江的才打电话来说事情全都办妥了,现在又来电话说妹妹被警局的人拷走了,这到底是什么情况?

　　“少卿啊,我平时素少求人,这次好容易求你办次事,结果把我的人给办到监狱去了是吗?”也不知这宋晓雯到底有何种底气,竟是对这一省的书记也敢这般阴阳怪气.

　　“哎,宋家大姨,你这话说的,怎么能叫求呢,这事我亲自督办的,这不,我才刚从厅里出来,怎么还能出了岔子呢?在这金陵地界上,我江少卿保个人还是没问题的吧?就算今天没保住,我也一定给大姨你一个结果.”江书记也是一头雾水,年幼时,父亲曾经从宋家手里的了莫大的好处,可以说若不是宋家的鼎力相助,今天江家的位置也不会坐的这般平稳,而且私下里江书记与这宋晓雯感情也是极好,当年若不是她,自己也不会与现在的结发妻子结缘.父亲都对这宋晓雯礼遇有加,她又算是自己的媒人,多少年了,好容易宋家求自己办了件小事,结果却出了岔子,江书记心中恼怒异常,直想到底是哪个不长眼的坏了自己的面子.刚刚从督查厅绕出去的红旗轿车,开出去还不到10分钟,复又拐了回来.

　　这督查厅平常哪见过这样的架势,往日的书记视察过了也就走了,这又兜转回来,事情就又些微妙了.唐承安也是个心思活络的妙人,知道肯定是刚刚处理的事情出了波折,立马就安排小胡备车,装作一副着急忙慌的样子.虽说刚刚被片警挂了电话,但是江书记这不是非常满意的走了吗,他多一事不如少一事,这拨了面子的事,往后可以慢慢算,也就准备这样糊弄过去,但是看到书记的车又兜转回来,他立刻就想好了对策.

　　“唐副厅长,这么着急去哪里啊?刚刚的会议纪要秘书没有拿,这不,现在秘书都能使唤书记了.”蒙谁呢,一个会议纪要到时候直接传真过去就好了,怎么可能单独回来取.还有,别看这副字的一字之差,从书记口里所出的话就重如泰山了,或许这辈子就只能当个副的了.唐副厅长心理敞亮着呢.

　　“报告书记,刚刚群众举报的事情确实没有处理结果,我这正准备到长亭去呢,行程快的话,2小时就到,到时候我现场处理这件事.”唐承安知晓这事肯定与江书记有关系,书记又不能挑明了讲,这可事关自己的前途,不可马虎.

　　“怎么,电话过去也不能搞定吗?还要劳烦唐厅长现场去处理?”江书记虽然年轻,但是说起话来一套一套的.

　　“哦,是这样,和当事人的沟通出了些小问题,我们敏锐的了解到,可能在我党的党员中出现了违法乱纪的现象,我这是准备去突然袭击,争取能发现一些蛛丝马迹.”唐副厅长也不怕大风闪了舌头,直接违法乱纪的帽子就扣了上去,毕竟现今江主席主抓党风党纪,扣这个帽子准没错.还有,这主席也姓江,算算年纪,如果有儿子的话,应该有江书记这般年纪了,莫不是...

　　“好,成立专案组后,你直接每天向我回报进展,你只管去查.”

　　“是”唐承安这下拿了尚方宝剑,欢天喜地的去了.

　　这长亭县到局子里也就不到一个钟头的路程,奈何昨天晚上玩的过于激烈,早上又没有吃早饭,脱水严重,宋晓菊现今已是50多岁的老人了,哪经得起这样的折腾,在被关进留置室后就已经是办昏迷状态了,那民警见这状态也审不出什么东西,况且这人身份特殊,只得把他拷在审讯椅上,面前放了些清水吃食,以防在留置室里发生什么不测.

　　这审讯椅吧,宋晓菊年轻时也玩过,自从他被拷到这椅子上来,身体上的肌肉记忆开始慢慢苏醒,心中甚至是颇有些享受,面前的清水是可以喝的,但是这吃食,以前老吴在的时候就教育过,因此她只敢稍微喝了些清水,便静静地坐在这审讯椅上,万念俱灰,只等待想象中的主人来解开她的锁链并且凌辱她.丰腴的屁股在凳面上左右扭动,总感觉缺了点什么东西,哦,少了那硅胶的巨龙,不然自己怎么可以这般随意活动,这些警察忒不专业,宋晓菊心中嗤笑.

　　这边这无良民警也不着急,晃晃悠悠的到食堂吃过了饭,这才去找梅副汇报情况.

　　“要说这婊子还真是嘴硬,回答滴水不漏,问了一小时愣是没问出什么有价值的情况,你说气不气人,要不是梅局你传我回来,说不定今天就能有突破呢.”

　　“不要管什么情报了,人没事吧,今儿这事我看着邪乎,怕是要出事.”梅副心中还在后怕,这检察厅老唐,出了名的难缠,这次被他盯上了,事情怕是不好办.

　　“嗨,能有什么事,这会在审讯时呆着好好的呢,直觉告诉我,这婊子身上肯定有线索,这可是多年不遇的大案,能破了,您梅局这个位置肯定就坐稳了,到时候你可得记得提携提携老弟”

　　“你怎么,把人给拷回来了,这下可是和谭局撕破脸了,他向来铁面无私的人,这次竟然专门和我讲说要好好办案,一切都按照规章程序来,也不知是提点我还是要保你这拷回来的人.”梅副此刻依旧忧心忡忡.

　　“怕什么,我这一切都是按照规章制度办事,他绝对挑不出什么毛病出来.”

　　“那就好,现在多事之秋,只要能忍到谭局退下去,局长这个位置就稳了,可绝不能出了什么岔子.”

　　“能出什么岔子啊,跟你说,咱这可能还有诈骗案,就今儿,都骗到我头上来了,说是什么省督查厅唐承安,吗的,让我找到这帮骗子,我非让他们知道什么才叫来钱快.”

　　“唐承安?”梅副立刻发觉不对劲,心中已做好了其卒保帅的念头.此人虽然是自己的得力助手,但是今天这事确实又些邪乎,一省的督查厅长,虽说是个副的,但是上面也没正的啊,专门为了今天问询的这个嫌疑人来多次过问,此人不能留,必须要尽快安顿好,把他请回家.

　　“问询就问询吗,干嘛把人弄到局子里来,这事谭局是过问了的,这不怕一万就怕万一,赶紧给人送回去.”梅副心里考虑着小九九.

　　“别啊,送回去多没劲,案子还没查出什么道道呢?咱这合理合法,我不送.要放也要让他家里拿钱来赎,赔本的买卖咱不干.”

　　“我的话没用了是不是,让你送回去就送回去,到时候出了事可别怪我不保你.”

　　“好好好,送,明儿就送,搓搓她锐气,兴许晚上就招了呢,兴许他家懂事,下午就过来捞人呢,对吧,梅局.咱也不能耽误查案啊是不是.”

　　“这些天省督查厅的可能会过来调查警员侮辱群众的举报事件,你小子平时嘴里就不干不净,到时候不要被那帮人问出什么来,我可提醒过你了啊.我有预感,这事可能和你抓回来的这个人有关.“

　　二人在梅副的办公室里有一搭没一搭的讨论着事情,房门却是被敲响了.”请进“二人立刻做好姿态,好似在认真商讨案情的样子.

　　来人是谭局,后面跟着是个陌生人,不过穿着政法的衣服.”介绍一下,这是你们要找的梅开诚同志,梅开诚同志,这位是省督查厅唐承安副厅长“

　　“你好你好,请坐,不知道督查厅来找我有什么事情?”

　　“梅开诚副局对吧,我们早些时候电话里聊过了,这次过来,是关于群众举报的部分警员在问询过程中的言语侮辱群众事件,来做一下调查,还请你配合.”

　　“这,于理不合吧?”梅副局长用眼神示意,这谭局长还在呢,怎么能越过局长直接来查自己这个副局长呢.

　　“哦,我来说明一下,本次事件的涉事人呢,从某种关系上来讲,和我还算有一些亲戚关系,所以在这件事情上按照处置程序,我需要避嫌.而且这次调查事件,从头到尾都是梅副局长在处理的,我并没有从中干涉,当然了,处于私心,我曾经也要求梅副局长在处理这件事情上一定要按照程序严格办理,这点呢我也向组织上坦白,确实是对自己的亲戚呢有了额外的关照倾向,还请组织上处理.”谭伯伟面带笑容对唐承安解释道,转过头来面对梅开诚时,眼中却是厉芒一闪.

　　“哪里哪里,这都是人之常情嘛,况且要求严格按照程序办理,这何错之有啊,谭局长不要过分谨慎啦,不要低估了组织上的智慧.”唐承安笑道.“哎?这位同志,你有事吗?“

　　无良民警知道这是在下逐客令了,抽身欲走.”你,你不要走,正好你就是这次事件的当事人,留下来配合调查.”梅副局长叫住了他,心想,这次老弟你就受点委屈吧,这次得罪了谭局的亲戚,不拿你出来顶包,难不成还要我自己出来顶包吗?

　　总之,梅副的办公室门紧闭着,里面不时传来喝骂声,拍桌子声,文件落地声,茶碗碎裂声,约莫半小时后,双方结束了和善友好的问询.唐副厅长完成了江书记委婉安排的任务,很开心的走了,梅副把锅成功甩给了无良民警,开心的瘫软在沙发上,无良民警蹲在角落怀疑人生,他始终不明白,为什么就问了一个姓名一个性别就引来了厅级的干部直接过问,甚至言语中还有省级干部的过问,他不知道,他也不敢问,他应该也很开心吧,毕竟凭四个字就能引到省级干部的关注的片儿警目前为止可就独他一分,往后和孩子吹个牛逼啥的,那都不是事儿.出警有风险,查案需谨慎.

　　“宋晓菊女士,我呢是省督查厅的副厅长唐承安,现在你已经自由了,请容许我对我们组织内部某些德不配位的人士对您的所作所为道歉,对不起,您放心,我一定会对这些组织内部的蛀虫严查,彻查,还被害人一个清白,公正.现在,我们可以安排车辆送您回家.”直觉告诉他,在眼前这个人前面刷些好感,说不准自己这正厅的位置就坐稳了.是以,他亲自把宋晓菊扶上了车,安排司机送她回家.而后眉头微皱“给我查.”

# 05 好运来

　　这边唐承安把警局查了个底掉,无良民警的停职处分自是不谈,甚或梅副,谭局也收到了影响,借由这次机会,督查厅也查出了警务系统里的部分徇私舞弊的恶性事件,为他之后的升职铺平了道路,事成之后也顺利成为了江书记的嫡系.这些暂时不表,话题转到宋晓菊这边来,经过了太长时间的折磨,饶是有年轻时候打下的底子,宋晓菊还是病倒了.

　　这可让宋书蕊着实心慌,宋晓菊又死活不同意宋家的帮忙,因为身体的特殊性又不愿到医院去治疗,只能找了县城上的赤脚医生看了,开了些补气益血的方子就这般在家里吊着性命.宋晓雯倒是安排老张过来几次,他和宋晓菊及母亲都有些交情,安排他过来最是妥当.看着宋晓菊手腕上的瘀伤,老张很是心疼,口中只是骂那无良民警,可是他哪知道,这些都是宋晓菊此前在房间里自己自缚时导致的.至于这手臂脚踝上的瘀伤导致无良民警又多写了几分检查,那也是无可避免的事.

　　如此这般熬过了数周，病情始终不得好转，终于在老张的软磨硬泡，宋晓雯的亲自迎接下，宋晓菊终于答应回宋家接受治疗。如今他身体不好，欢迎会自是不能办了，况且宋晓菊也不愿如此高调，只是将那亲近之人都叫到病房来小聚一下，鲜花补品直塞满了房间，书宸书蕊二人搬的叫苦连连。众人约定了待晓菊身体恢复之后再办正式的家庭聚餐。这是在是家族中的大喜事，就连那宋文冕都修书说明，待这三妹身体复原之后，自会回家一同庆祝。信件后面付了一帖养气温神的方子，对此时的宋晓菊正是有效，饶是方子中的中草药价值千金，宋晓雯也是毫不吝啬，不出数日，一方药炉就在宋晓菊的房外咕嘟咕嘟开始熬制了。宋家众人的关怀让宋晓菊心中也是感动莫名，开始思考自己是不是对宋家有一些误解。

　　这日，宋晓菊服过了药剂，躺在床上百无聊赖，猛的，看到对面玻璃橱柜中放着的一路顺丰的雕塑，雕塑上的邮轮模型似乎激活了他心中埋藏已久的秘密，思绪不住的开始回转，年轻时，自己做下的那些疯狂事情。

　　30年前，我方才23岁，名字还是叫做宋文凡，单亲家庭的孩子，从小由母亲一人拉扯大，吃了不少苦头，幼年也曾受过不良人士的欺负，不过由于有张哥的帮衬，现今我终于从首都名牌大学工程专业毕业，正是意气风发的年龄。优秀的学历让我顺利入职经纬财团在金陵的分公司。这个公司虽然刚刚组建，但是胜在总部在宝岛，且离家很近，回家照顾母亲也很方便。母亲从小一人把我抚养长大，如今我终于学成归来，正是好好孝顺回报母亲的时候。母亲也很是替我高兴，上次她这么高兴的时候还是我刚考上大学时，犹那天母亲还破天荒的把张叔叔留下来喝了些果酒。我年幼，张叔叔就经常出现在我的家庭中，但是很奇怪，他对母亲很是恭敬，对我也是爱护有加，是以我对张叔叔也甚是敬畏，但是他甚至隐隐对我也有些敬畏，至多只是说和我做好朋友。总而言之，之前的苦日子结束了。

　　今天是经纬财团金陵分公司成立一周年的日子，总裁似乎对公司在金陵这边发展很重视，亲自来这边员工大会上发表了重要讲话，总之就是勉励大家努力工作再创辉煌之类的套话。出乎我意料的是总裁竟然是一个漂亮的中年女性，换做蒋琳霏，年龄不大，讲话倒是有一套，轻飘飘的就激发了同仁们的斗志。当然，斗志不是空口套白狼，公司这次每人分发了1000元的津贴，而且还设置了一个神秘奖项，就是一次公费旅游的机会，黄家少女号邮轮一日游。

　　当大屏幕的工号滚轮停止的时候，我分明不相信自己的眼睛。“EE-0374，这位同仁是哪位幸运儿啊？请到礼台上来领取这份特殊的福利，记住哦，这次的黄家少女号上本公司还会举办重要的会议，虽然和这位幸运儿没有关系，但是却是很好的一次历练机会，请万万不要放弃这次福利哦。另外本次福利将有蒋主席亲自颁奖，还请这位同为往后要以身作则，奋力拼搏，再创佳绩。”

　　“这小子怎么狗屎运这么好？来公司还不到1年吧，就中了这样的大奖，真的是。”旁边的同事们都议论纷纷。

　　我自然也是不相信这天上的馅饼怎么就掉到了自己的头上，头脑中一片空白。却是将蒋主席那句“这孩子果然和那人长得很像”都忽略掉了，脑中只记住了旁人的溢美之词，浑身绵软，飘飘欲仙。那天后面的事情我全然不记得了，只想早点回家告知母亲这样的好消息。若是能在邮轮上和领导打好关系，那日后职务升迁应该就会顺风顺水了。当然，这是一次得天独厚的好机会，邮轮上那相对封闭的空间，正好可以做一些心中压抑多年而又不能被旁人发现的小秘密，为此，我心中自然是颇为兴奋。

　　与母亲报备了这次中奖的事情，母亲心中自然是开心，但是我脑海早已被中大奖的事情冲昏了，哪里能发现母亲笑容中掩饰住的愁容。

　　一周的时间一晃而过，此间我用自己上班不到半年存下的小小积蓄购置了装备，算准快递的时间，统统邮寄到了去邮轮之前需要暂住的酒店，万事具备，只欠东风。这些积蓄本来是准备过年时给母亲购买礼物用的，但是机会难得，此时箭在弦上，也顾不得那么多了，等从邮轮上回来后，慢慢再攒就是，到年底还有些日子，到时每日少吃些，争取在年底之前把那钻石项链买了，正好还能减肥，一举多得。此刻我心中算盘算的噼啪响，但是我的人生，就如这邮轮一般，随着洋流，悄然偏离了航道。

　　其实这次所谓的黄家少女号邮轮的特等奖乃是蒋主席临时订下的，这让金陵分公司的董事吴茂才也很惊讶。因为这一周后的黄家少女号邮轮上有他主导的重要的商务谈判，大公司之间总有一些商会之类的组织，这金陵分公司虽然成立不久，但是背后的经纬财团却是财力雄厚，因此也得以参加了这次的邮轮商谈。往常这种私密性极高的商务会谈都是自由核心人物才能参加，这次蒋主席突然来这一手，怕不是在提点自己，做事不要太过，其实自己的所作所为主席心里都知道。为此，吴茂才对蒋主席的手段的敬重抑或惧怕又是更重了一分。虽说这蒋主席方才30多岁，又是一副柔弱女子的模样，但是据江湖传言，其人手段狠辣，曾在暹罗那边黑白通吃，最近才杀回宝岛，夺了那蒋家龙头的位置，这种人物的心思，自己还是莫要妄加揣度为妙。想想，她私人保镖都是称呼她作蒋先生，这哪儿是正经商人的做派，倒是更像黑帮大佬一些。此次蒋先生只是随便派一人到那邮轮上去，应当是提醒自己更多一些，这次邮轮上的商谈，蒋先生虽然不参与，但是这一手却是绝了吴茂才私下交易的念头，哪知道这个新人是不是蒋先生蒎过来的卧底呢，在邮轮上要好好躲着此人方为上计。

　　这吴茂才也是一个人物，说来还是宋文凡的学长，只是早他10年毕业，如今也是三十有五，但出于工作的原因，至今还未成家，属于穷小子奋斗上位的典型。只是如今钱越赚越多，可是心中的贪念也愈发滋长，如今虽身居高位，可是明面的薪水已经无法满足他心中愈发滋长的欲望了。只是他隐藏的极好，公司众人只觉的他是一个工作狂，仿似豪不在意这些身外的黄白之物。

　　总之，宋文凡费劲周折，终于抵达了暂住酒店，邮轮上的解压之旅就要开始了。

## 06 前夜

　　这次邮轮的公费旅游机会正是一个绝佳的机会，我心中兴奋异常，在火车站辞别了母亲，拎这空荡荡的行李箱出发了。行李箱里只放了一套换洗衣物，母亲虽多次过问，但是我从小自强，母亲虽是疑惑，却是没有过问。废话，行李箱中要放其他重要的物件，岂能被那些丑陋的男装占据。

　　到酒店后我首先取了前一周陆续购买的装备，大包小包的，虽不重，但是胜在种类繁多，前台小妹见我穿着寒酸，不免一阵冷嘲热讽。此刻的我那还管得上这些，包裹中的装备让我兴奋不已，欲望被压抑了多年，这次还是第一次实践，哪里还有心思和那小妹理论，捧着那些包裹，跌跌撞撞的上楼了。

　　房间里，我一件件的细细的拆分着包裹，蕾丝内裤，紧身束裤三条，丝袜10双，胯垫一对，假阴一件，义乳一对，束腰一件，运动文胸两件，脱毛膏一瓶，假发一顶。以上这些都是高端货，花了我不少钱财，但是这些都不是最贵的。最贵的当属一组组织胶水。这种胶水我也是从论坛上学习到的，本身是用来给宠物粘合伤口用的，在人体上使用的从网络上根本购买不到，但我心想胶水只是用来粘皮肤，又不会直接进入到血液循环中去，这组织胶水人体使用了应该没有关系，便一次性购买了一组20瓶，又被无患。而且这是自己的第一次实践，多备一些总是好的。如果20瓶都不够，那就只能用假阴顶上了。

　　自从我小时候电视上偶然看到一次暹罗人妖表演，内心便被那美感深深的迷住了。当然了，可能主要还是母亲在我小时候有段时间将我作女孩来打扮有关系，反正这秘密一直掩藏在我心底，我一直以为自己是个异类，直到大学后在网络上了解到关于这种群体的存在，原来我在这世界上并不孤单。从此，心中便有了实践的想法。我一直是在家中和母亲一起住，衣食住行都是母亲来管理，毕竟有些不便，大学中都是混寝，更不具备条件，原计划是待工作稳定，而后找个借口到外面租房住，然后再来慢慢购置装备来着。但是这次机会是在难得，我不想舍弃这样的机会，因此毫不犹豫的变下了决心，要在这邮轮上相对密封的场所里献上自己的第一次。

　　关于这次三天的邮轮出行，我的内心已计划了多次，晚间在房中便要穿着全套，只当是为了日后作彩排，而且邮轮上人生地不熟的，谅也没有人前来寻我，日间便只处理了下身，外面穿着男装尽情享乐，旅游癖好两不误，完美。摩挲着这些让人心潮澎湃的装备，下身不由得开始挺立充血，我已经开始想象着自己穿着这些在身上的样子了。不对，要不要。。。今晚就开始？摆放在床上的衣物似乎在蛊惑我，来啊，帅哥，穿上我们，你将拥有世界上最极致的快乐。

　　念及至此，心中便开始骂自己蠢笨，怎生把这宾馆的一晚给忘记了。当下脱光了衣物，强忍心中的激荡先去洗过了澡，只把身上搓的红彤彤的才罢手，我要用最干净的姿态来迎接第一身女装。

　　擦净了身子，我扑倒在床上，开心的打着滚，把原本整理好的女装弄的一片狼籍。拆过一双丝袜，胡乱就往身上套去，也不知道内裤该穿在外面还是里面，反正就是拿过哪个穿哪个，这一天我已经等的太久了。折腾完，看着镜中的自己，毫无美感可言，头上的假发乱糟糟的，高端的真发假发被我待的如鸟窝一般，一点也没有女生的柔顺，眉毛又显得过于粗黑，脸上也未化妆，倒是由于脸型不算反正，棱角也没有那般突出，调整了好些角度，总算能看出一分女生的样子。义乳倒是不错，连体的，全硅胶填充，随着身体的动作，在胸前微微颤动，镜子前的变态用手使劲的在义乳上揉搓着，硅胶在男人的手下肆意的变幻着形状。蕾丝内裤下面藏着假阴，由于jj的充血，前面凸出来一大坨，丝袜穿在假阴里面，假阴的裤脚旁漏出了蕾丝。假阴下饭的空洞只是不能逃脱男人的蹂躏，中指报复般的像下身的空洞里塞去，妄图享受那虚拟的快感，终于，我下身颤抖，下身排除了精华。射精过后，我看着镜中的自己，内心不由的一阵烦躁，只觉得自己是个变态，心中原本兴奋的感觉也淡了，开始慢慢脱下胡乱穿在身上的衣物。

　　刚刚坚硬的肉条在发泄过之后慢慢软垂下去，甚或要隐没到阴毛中去了。最里面的丝袜内裤算是废了，肆虐的精液浸透了他们，假阴内侧都是一片狼籍，若不是硅胶假阴的阻拦，外面的内裤也要遭殃。

　　下身发泄过了，原本亢奋的心思慢慢趋于平静，觉的那一瞬间的发泄快感是如此让人沉醉，如果刚刚那发射的快感能持久一些，此刻也不用落得这般空虚。处理了被粘液脏污的衣物，看着丝袜内裤随着空调风在衣架上摆动，我裸身抱膝坐在床上，痴痴的望着。

　　刚刚还有最重要的道具没有使用，正好现在下身发射过，正好满足论坛上教程中的需求。虽然p站上的教程视频已看过多次早已烂熟于胸，但是实际操作总归会有下次，比如没有剃毛，现在我还不知晓不剃毛的后果，只是按照视频的步骤，睾丸上推进腹腔，第一次位置不对，随着手指的上推，一阵剧痛从下身传来，估计是扭到了精索，又尝试了几次，终于顺利将睾丸推进了腹腔，卵袋里面空荡荡的，垂在下面。从上至下一毫米一毫米的将卵袋皮肤包覆到肉条上，看着原本凸起的下身慢慢变的平整，我的内心狂喜，看来这事是成了。如此以来，看来原本买来的假阴暂时也失去了用处，看着下身的状态，我忽然有了个疯狂的想法。

　　取出随假胯附赠的硅胶人体胶水，先在假胯内侧细细的抹匀。没错，我要用完全女性的下身状态上船。我计算过了，这个假胯最厚处有3厘米，两边加上只是增加了6里面的宽度，我这次穿来的西裤是宽松型的，隐藏在里面旁人应该不会发现。假胯是连臀的设计，从腰部一直连接到膝盖处。我算准了位置，将两侧的假胯细细的黏贴到了身上，再穿上丝袜，遮瑕效果满分，看着镜中自己丰满的胯部，再不如男性那般支棱的线条，胯部多了曲线，内心满足感满分。对了，还有束腰，肉色的束腰约束了腰部尺寸，腰臀比进一步提升，无论从何种角度看，都是完美的女性下身，我醉了。

　　为了庆祝本次彩排半成功，我临时决定增加了彩排的后半阶段，那就是穿上行头下去处理刚刚的快递垃圾，明日退房的时候如果这些内衣包装被扫地阿姨发现，万事都要考虑周全。郑重的在外面穿上男装，在镜子前反复确认，却是怎么看怎么别扭，原来腰部被束腰挤压下去，男士的腰带基本都是高腰，现在还束到原本的位置，自然显得别扭，思来想去，将腰带松开，裤腰下垂，挂到被垫起的胯上，这样以来便显得顺眼许多，只是腰部的衬衫显得空荡荡的，披上了外套，这样以来便顺眼了许多。临出门前，再次仔细观察了自己的装束，确保本次简短的出行不会被人看穿。

　　局部看来都没有关系，但是整体看来，则让我犯了难，整体来讲，由于胯部两侧添加了垫物，显得上窄下宽。胯部没有考虑到是连臀的设计，胯部与臀部都增加了填充，侧方向是没有问题，但是加上臀部就显得有些紧绷了，臀部在西裤下面高高的翘着，但是若是加上西服的后摆遮掩，倒是没有那么明显。开工没有回头箭，成不成在此一举，拿上地上的垃圾，我出门去了。

　　“先生，扔垃圾啊？”前台小妹估计因为我上午取了偌多的快递，对我有些印象，开腔与我聊起了家常。“其实您不用亲自丢的，我们的保洁阿姨会每日帮您清理。”

　　“哦，不用，这些垃圾太多了，不好意思麻烦你们”我心虚的把垃圾双手捧着，尽量遮掩着自己的身材，就怕被前台小妹发现端倪。

　　“先生慢走”小妹甜甜的声音在我耳畔回响，如若我也有这般甜腻的声音那该多好啊。

　　成功，要不，再到外面饭馆吃个饭？突破了宾馆前台的视线，我心中畅快，在宾馆门前转了两圈，心中又是冒出了这个大胆的想法。

# 07 登船

　　实践出真知，这事亘古不变的真理。虽然首次内变出门便大获成功，但是，在外出兜转一圈回宾馆后，心中还是一阵后怕，总结出了首次出行时可能会被人发现的关键点。主要问题还是出在这胯部的隐藏上，幸好此次西裤颇为宽松，西服也不是修身款，想到此节，我心中颇为侥幸。

　　硅胶胯部在黏贴的时候没有刮去内部的气泡，胶水也抹的不算均匀，而且硅胶又不透气，一旦出汗，假胯便很容易脱落，刚刚在吃饭时便感觉到了，只得加倍束紧腰带，假胯方才没有从裤腿中掉落下来，下次要么增加排气孔要么把胶水再抹的均匀些。衬衫过于修身，束腰的轮廓极易从衬衫上显露出来，下次要换那种硅胶的束腰，不能使用这种女用绑带式的。林林总总总结了一堆，这是学工科的通病了，总结问题，解决问题。

　　细细的取下了身上的衣物，把脏污物件都清洗干净，只待在空调下晾干，明早在整理到空荡的行李箱中去。在解脱下身的时候出现了大问题，此前粘贴的时候没有注意阴毛的问题，看来下次还是需要脱毛。总体来讲，这个昂贵的胶水还是有效果的，粘的很牢，还要多购买一些备用。网上查了，睾丸也不能长期放在腹腔里，每日睡觉时还是需要解开。

　　第二天早上，又出现了问题，昨晚在空调下风干的丝袜内裤没有干透，这若是放到行李箱中可能会出现异味，无奈，只能用塑料袋包了，细细的放到箱中。待得都处理妥当了，出门退房，打车向港口行去。

　　在票务取得了票，慢慢排队过了安检，果然不出我所料，这些硅胶制品既然可以通过包裹运送，那么通过邮轮安检应该也不会有问题。拖拉到傍晚时分，才正式登船，三日的邮轮生活，我来啦。

　　首次来这高端的邮轮旅游，说不好奇激动那是不可能的。在办理入住手续的时候便出了岔子。“先生，是这样的，您原先的房间等级已经客满了，现在为您办理免费升舱服务，您看可以吗？”前台小妹金发碧眼，一嘴英伦腔，幸好我英语还可以，不然就要露怯。

　　“我这应该是公司的套票，可以办理吗？”

　　“没问题的先生，这次升舱是由于我们的工作失误，所以是完全免费的帮您升舱，这点请您放心。“

　　升舱便升舱吧，反正也是免费的，我确认了不要额外收费后，也是心安理得的接受了升舱服务。旁边陆续办理入住手续的人络绎而来，我在人群中甚至看到了公司的董事长吴董，急忙凑上前去打招呼，一番毫无营养的对话过后，董事长轻松的就办理了入住手续，我却是还在前台等着。

　　“先生，请您稍等，这边给您办理的时候系统出了些问题，还请稍待片刻。我这边尽快给您办理，非常抱歉，您可以先到对面的休息厅暂时休息，我这边可以带您过去。”接待员不住的给我打招呼，真专业啊。

　　虽然心中疑惑，但是在前台干等着也不是事，便跟随接待员的指引去了后面的vip休息厅。刚进休息厅，我的目光便被在里面的佳人吸引了目光，水蓝色的雪纺连身裙，白皙的脚上随意的挂着人字拖，头上戴着热带风情的草帽，大大的墨镜遮遮挡了俏丽的面容，此刻正翘着二郎腿在靠在沙发上玩手机。清新的装束如同仙女一般，让我心中自惭形秽。佳人感觉到光线的变化，抬头望了我一眼，轻叹一声，应该是未能等到她的情郎，心中失落。我也不便与她对话，只是这休息室凳子不多，只得寻了与她距离较远的沙发做下，尽量避开她的视线，以期不要脏了佳人的眼睛。毕竟以我的身份，本来便与这般富家子弟八竿子打不着关系，还是不要上去高攀了。

　　见我在休息室做下了，接待员细心的关上门，打了一个神秘电话。“先生，事情已经办妥，目标都见过面了，下面如何处理？”

　　“把三人安排到一起就是，宋公子是我的故人，你们莫要怠慢与他。规矩，你懂的。”电话对面传来了回复。

　　“好的，先生。一切按照您的吩咐办理。”

　　电话那头自然是蒋琳霏，自从看到公司名单里宋文凡的名字后便有所怀疑，本以为只是巧合，直到手下的线人偶然发现宋老的保镖老张在黄家老宅出没，这才大胆的猜测了宋文凡的身份。本身这事宋老做的毫无破绽，手下小张做人甚是低调，认识他的人本就少，哪知蒋凌菲这人黑道出身，看人是过目不忘，如此隐秘的事情由于老张的存在，竟是让她猜了个七七八八。她也怕这宋文凡是宋家派过来的卧底，只是用本名来卧底又显得过于蠢笨，不似那宋文轩的作风，不过为防有人用那反其道而行之的策略，这才安排了这次黄家少女号的行程，用来确认此人到底是不是宋家派过来的卧底。

　　至于旁边这人，则是年前那宋晓雯给自己送来的礼物，经过了多般整治，如今已为自己所用，化名作蒋倩，明面身份是自己的堂妹，本次安排她过来，主要是用她相对清白的身份，来监视那摇摆不定的吴茂才的。

　　又待了片刻，接待员亲自送来了门卡，出于礼貌，我问同屋那佳人是否需要帮忙，没成想却招来了佳人鼻中的轻哼，仿似在嘲笑我癞蛤蟆想吃天鹅肉。心中沮丧，我似乎能想象到佳人墨镜后面的白眼。切，不就有点臭钱么，拽什么拽，好心当作驴肝肺，爷走了。

　　拖着行李箱走在住房区的过道上，后面那佳人尽是也亦步亦趋，没这么巧吧？我边走边想。“刚刚让我帮忙多好，这会不就有人帮你拉行李箱了，活该。谁让你那么拽，这会你求我我也不会帮忙了。”

　　又行了片刻，到了4088的房间，我的房间，果然佳人在附近，就和我对门，4068.“也不知这妞刚刚在等谁？这样的脾气，跟了谁谁倒霉。”我心里不住的诽谤。

　　推门入室，看到房内奢华的装修后，我郁闷的心情瞬间一扫而空，我自小从未见过这般奢华的房间，甚或在电视剧中也很少见，复古的北欧风格装饰，客厅上大大的窗户能直接看到海面，黄昏的阳光通过窗户射到房间里来，配以房中的装饰，十分温馨。把箱中透湿的内衣在卫生间通风口下面赶紧晾了，防止闷出味道。又在房间中探寻一番，酒水饮料吃食齐备，看来这次是来着了，这般的房间如果自己来玩，怕不是要数万元一晚，哎，贫穷限制了我的想象力，有钱人真会玩。

　　至于之后安全培训之类的事宜暂且按过不表，随便糊弄过去飞奔回房间，赶紧开始我的变装大计要紧。

　　“嘟～～”汽笛响起，我的邮轮之旅开始了。

# 08 代金券

　　晚间，我在房间望着下半身稀疏的体毛，心中踟蹰，想到昨日脱胶时的窘状，心一横，花了半小时时间，把自己下身处理的干干净净。如此一来便没有退路了，反正如此隐私的地方，旁人应该不会发现，况且我本身体毛就稀疏，应该不会引起母亲的注意的，心下自我安慰着。

　　睡着剃须刀的嗡嗡声，我的下半身逐渐变成了白斩鸡，打开花洒，将剃除的毛发一股脑冲进了下水道，事已至此，没有回头路了。白嫩的肉条此刻有些充血，似乎对陪伴自己多年的阴毛兄弟被野蛮的刮去有些意见。这样可不行哦，这样吧么，为了告慰你的弟兄被冲走，便先依了你罢，只是今日发泄之后，这后面几日，你可要尽量减少抗议的次数，如今唯有你不充血抗议，你寄生这主人，也就是我才能享受女装的乐趣呀。

　　这次我在床头黏贴的颇为仔细，还仿照网站上的高人，在包裹住肉条的皮肤上均匀的贴上了一些刚刚收集的毛发，若是不细看，除了下面没有那曼妙的姹户，便真如女人一般了。裆部平平，中间一撮黑色的阴毛，我得意的抚摸着刚刚制作完成的下阴，心中兴奋。尝试在坐便器上小解，由于肉条被强迫挤压在下面，水流有些受阻，稀稀拉拉的，折腾了约2分多钟才处理完事。估计尿道口的包皮位置没有放对，尿液真好冲刷着菊穴，暖暖的，也不知那真的女性便溺是否也是这样。完事之后，靠着脑海中的脑补，拿手纸细细的擦拭干净。手纸摸到龟头的时候，小肉条又有些抬头的迹象，这可就不乖了哦，刚刚不是才发泄过，这才几分钟，不许你抬头。我去过花洒，用凉水对着会阴处冲洗，经过凉水的刺激，下身的肿胀感悄然消退下去，这样才乖，我一边清理身上的水珠一边对肉条表示赞许。

　　正当我在洗浴间折腾的时候，房门确是响了。“请问宋先生在房间吗？”门外传来的是甜甜的女声，似乎有些熟悉。

　　“哦，稍等，我在洗澡，什么事，急吗？”我手忙脚乱的开始整理地上的狼籍。

　　“哦，不急的，我可以等您”门外的女声听起来竟然颇为恭敬。

　　从猫眼中看去，是刚刚办理门禁的接待员。“不会又要换房间吧？”我心中有些紧张，开门将那接待员引了进来。

　　“宋先生您说笑了，临时升舱本就是我们的工作失误，怎么能惊动客人两次呢。“招待员依旧甜甜的笑着，轻松就把我的疑问化解掉了。”是这样的，经过后台的核查，恭喜您，宋先生您是第八万八千八百八十八位在我们皇家少女号上办理入住的客人，根据公司之前的策略呢，我们为您准备了88888元的代金券，可以供您在本次航班上自由消费。代金券已经打入到您的门禁卡中了，在本邮轮上，绝大部分服务也可以通过刷门禁卡的方式来付费，祝您旅途愉快，“说完，招待员微微欠身。

　　”你会说中国话啊，那刚来的时候拽什么洋文，不是，等等，什么代金券？我需要消化一下“刚刚招待员说了一堆，怎么突然就什么88888了，我的脑海中有些晕眩。

　　”简单来说，我们赠与您88888元的消费券，您可以在本次旅途中在邮轮上随意消费，前提是您记得付款时出示门禁卡。不过，有两点要提醒你，一、只能在本次旅途中使用，因为您还不是我们的会员；二、代金券不能折现。“招待员依旧笑眯眯的，仿佛这小九万元只是零花钱一样。

　　”随意消费？“

　　”是的，随意消费。祝您旅途愉快。“说吧招待员转身去了，还不忘贴心的帮我关上了房门，只是她转身时，眼睛余光看到了我晾在洗浴间的丝袜内衣，嘴角一挑，却是没有声张。我此刻被那巨额代金券给搞懵了，哪里还能注意到招待员的小动作。“事已办妥。”拐过走廊，招待员按住耳部的通讯装置汇报道。

　　这可真是好运妈妈给好运开门，好运到家了。我兴奋的在房间里直转，什么女装都一头抛到脑后去了，大龙虾，我来啦。当下什么也不顾了，反正也只处理了下身，不用顾忌被人发现，关上门旋风一般冲了出去。

　　赌场什么的，我自小就不好堵，人家可是品学兼优的好学生呢，但是去吃一些美食倒是我的心中所想。大龙虾，2000，沙丁鱼刺身，1000。。。爷现在有代金券，小九万块呢，造！一路逛吃逛吃，来到了商业区，这边我稍微扫了一圈，看上了几件东西，一只女士机械表，一只钻石项链，那是准备送给母亲的新年礼物，还有一只男士机械表。在这三件东西里面我犯了难，每样都想买，但是每样都价格不菲，反正还有两日，下船之前再来买也是一样的，正好回去好好思量一下，不能冲动消费，即使这钱是大风刮来的。

　　我哪知道，我在逛吃逛吃的所有过程都被人监视着，我的一言一行都被录下，事无巨细的被传输到蒋先生的眼中。一个神秘黑影也是依次破开了数间房门，在房间里的诸多隐秘角落放置了摄像头。此刻的我哪知道，我已在无意间被卷入了一环套一环的阴谋之中。

　　此刻，邮轮上酒吧中，我被调酒小妹的飒爽英姿吸引了，在大学的时候也有些时候聚餐什么的，我对酒水这些倒是不避讳。反正现在身上有票子，试试再说，躁动的音乐直击心脏，让人不自觉的随着节拍晃动，来这邮轮上都是为了寻欢作乐之人，气氛只是十分狂热。我被酒吧中的气氛吸引，酒水一杯接着一杯，也不知喝了多少。

　　此时，在酒吧里面的包厢内，则是上演着另外一番好戏。房门被紧闭，虽只一墙之隔，此处安静的氛围与大堂闹哄哄的场景截然不同，蒋倩趴在沙发上生死未卜，吴茂才则是坐在另外一角眼神凝重，不知在想些什么。主角则是一个白衣男子，身后站着两个壮硕的保镖，死死的堵住了房门，叼着雪茄，挑衅的望着吴茂才，似乎在等对方的回话。

　　“吴董，你也考虑到许久了，具体怎么选，该拿定主意了吧？我广鑫矿业的入股，你是支持还是反对？”

　　“陈先生，我人轻言微，岂能做的这般的主，您找错人了吧？”吴茂才谦虚谨慎，假意用余光瞟了瞟趴着的蒋倩。

　　“吴董，你这也太谨慎了些，成大事者，当不拘小节，再给你一次机会。你做，还是不做？”陈先生自然就是陈展荣，如今他的了父亲的支持，广鑫矿业在他的手上也是甚嚣尘上，股价一路飙升。

　　“如此做风险太大，若是被蒋先生知晓，我这董事长还做不做了？”吴茂才还是不愿答应。

　　“你放心，只要我们做的干净，姓蒋的高兴还来不及，你这董事长的位置，只会坐的更稳。”陈展荣还在蛊惑。

　　“好，这事我做了，但是这蒋倩怎么处理。”吴茂才还是担心蒋先生派过来监督他的人。

　　“放心，她现在既然已经躺在这里，我自有对付她的手段，你不用担心，带她回去，明早醒来，她自会对你言听计从。”

　　“既如此，祝合作愉快”吴茂才起身欲与陈展荣握手以示生意谈成。

　　“不用了，明日酒会上我自会有人与你接洽”陈展荣尽是一点面子也不愿给，谈妥了便起身去了。轰隆的音乐随着陈展荣的开门离去打破了包厢的宁静，躺到在沙发上的蒋倩似乎收到了音乐的刺激，嘤咛一身，翻了个身确实没有醒来。舞池里早有眼尖的游客看到包厢里的男女二人，口哨声不绝于耳。吴茂才自知此处不宜就留，扶起蒋倩就走。

　　此刻我正在舞池里混天胡地，酒水也喝了不少，听到忽然响起的口哨声向那包厢望去。俗话说酒壮怂人胆，看到吴董负责女人行走颇为艰难，一时间竟是不顾身份的差距，上去就接过了佳人。

　　“吴董，这种事怎么能让你亲自办呢？让我来，您住哪儿，我帮您扶过去。”醉眼迷离的我哪里能注意到吴茂才不悦的目光，但是他在这种场合又不能发作，只能半推半就的随我去了。

# 09 进局

　　我只管一路说着胡话，吴茂才心中恼怒，却又无可奈何，三人踉踉跄跄的进了吴茂才的房间。

　　“吴董，就这儿了是吧？那行，我走了，吴董您玩的尽兴。放心，我宋文凡绝对不会多说一句话。”把蒋倩放到床头，我一拍胸脯，自以为帅气的向吴茂才表示绝对保密，还未走到门口，酒气上涌，也不知是不是被穿堂风给激的，胃中一副热气直蹿向胸口，便不顾一切的冲到马桶旁，抱住便吐。吴茂才这次来这邮轮上参加酒会，本就是轻装简行，本不愿多这些旁枝之事，奈何碍于身份，又不能发作，自是心中恼怒。

　　只是我们都未曾发现，房间里多处都被点了怪异檀香，此刻正燃了一半，整个房间中都弥漫着异香。最先起反应的是床上的蒋倩，他本就被陈展荣他们强迫服了药物，如今被这异香一激，血气上涌，悠悠醒转过来，闻到吴茂才身上的男性气息，抱住吴茂才的双腿便寻找解开腰带之法。吴茂才哪里见过这般阵势，深吸一口气正欲反抗。哪知真是这深吸的一口气坏了大事，吴茂才只觉五感仿佛被无限放大，眼睛却是无法观清眼前事物，脑中晕晕乎乎，只想替那膨胀的下身寻的一处温润洞穴。

　　此刻的我因远在洗浴间，吸的那诡异异香甚少，加上刚刚呕吐，头脑中清明不少，此刻踉跄的出的洗浴间的门来，见到二人竟是不顾我的存在就在行那苟且之事。虽然此前对吴董胯下的佳人有所心动，但是如今也是无可奈何，沮丧的望着二人。此前我也在网上看过诸多霓虹教师的教学，对这床第之事也有所涉猎，但是真人秀观摩还是头一遭，下身膨胀欲裂，却是被那胶水死死的束缚着。此刻我心中后悔，为何出门前要将下身黏贴的那般牢固，只能徒劳的用手不住的按压揉搓被封禁的下身，期望能抵达极乐之境。只是这鼻中的异香越来越浓，我抵御不住眼前二人的诱惑，也是冲上前去。殊不知，房间内三人颠鸾倒凤的行径，已被隐蔽的摄像头全部忠实的记录下来。

　　当我再次回复意识的时候已经是第二日午间了，下身如针扎般疼痛，前后皆是如此。肉条还是被死死的封禁在下面，菊穴渗出的鲜血已脏污了床单，中间夹杂了熟悉的精液腥臭味，“卧槽，什么情况？被人爆菊了？”

　　此刻正是肉条每日例行的充血时间，下身涨的生疼，无论如何回想，我对昨日晚上的事情也是毫无头绪。唯一记得的就是在酒吧喝酒。“妈的，不是在酒吧喝多了被人暴菊了吧？“我在床上一阵哀嚎。

　　就知道这般的好运气肯定要被反噬，我躺在床上大呼晦气。心中郁闷，原本计划的解压计划也不想在玩了，只想早点结束旅程回家。只是环顾四周发觉有些不妥，这房间似乎不是自己的房间。就在我沮丧的躺下，手臂平放的时候，却是被被子下方的柔软惊到了，原来这床上还有旁人。

　　轻轻翻开被子，刚刚裹在被子里的人竟然是昨日偶遇的佳人，雪白的乳肉在我看来颇为诱人。想到身上还是未着片缕，赶紧下床寻找衣物。哪知我的动作还是稍微大了一些，床上佳人嘤咛一声也是醒转过来。

　　“嗯～这是在哪儿？”床上的佳人睡眼惺忪，对眼前这情况也很是迷惑。“啊。。。你是谁？“佳人看到旁边鬼鬼祟祟正在下床的我，在看到自己全身赤裸，愤怒的拿起枕头朝我摔来。

　　”哎哟，姑奶奶，你别喊。“此时我也顾不上寻找衣物了，反身过去死死的捂住了佳人喊叫的小嘴。也顾不上自己身上的狼狈模样了，只想赶紧制住床上呼救的佳人。

　　”嗯嗯嗯嗯嗯嗯“嘴被我捂住，佳人反抗不能，终于慢慢安静下来。

　　”嘘，我也不知道这是什么情况，你安静一些。“看到佳人逐渐安静，我尝试着跟她谈判。此刻的我跪坐在佳人旁边，下身的肉条被死死黏贴着，此时正剧烈的充血，我已是在不能忍受了，只想快些回到房间寻那解胶的药水。

　　佳人此刻终于恢复理智，开始观察房间的情况。”啊，变态，你走开啊，我要弄死你。“这蒋倩原名林嫣儿，此前于宋文轩曾有一段鱼水恩情，只是她后来利益熏心，做了许多迫害宋文轩的事情，只是后来宋文轩妙计回天，将她制服，最终却是随了蒋先生的人情，将她交与蒋先生整治。在无良医生保罗的整制下，脑中记忆被篡改，如今已被蒋先生所用，这番前来正是为了接近吴茂才来着，哪知第一日便发生了这般的尴尬事件。这蒋倩也是可怜，虽脑中对之前的事情记忆模糊，却是不知为何对我下身这般处置的人非常愤怒，只想杀之而后快。也不顾全身赤裸，起身寻找坚硬物件欲对我动手。

　　“姐，姐，你别这样。”我起身逃窜，称乱穿上了衣服，可是房门紧锁，想要出门却是万万不能。

　　蒋倩闹了片刻，似乎也觉得浑身赤裸和男人在房间内追逐有些不妥，也安静下来，寻找衣服穿着起来。我在旁边看的眼睛都直了，原来女人内衣是这般穿法，内裤原来是要贴身穿着的，文胸原来要附身穿着，我站在门后看的眼睛都直了。

　　“看什么看？本姑娘都被你看光了，小心我挖了你眼睛”蒋倩言语甚是恶毒。

　　闻言我赶紧转过身去，这样的疯女人，还是少惹为妙。而且孤男寡女同处一室，醒来时还是全身赤裸，这传出去肯定是我欺负了人家姑娘。虽然自己下身被黏贴的死死的，无论如何也不会侮辱人家姑娘，但是这理由，说出去谁会信呢。

　　“转过来吧，说吧，你叫什么名字，这事儿准备怎么收场？”蒋倩此刻穿完了衣服，此刻未施粉黛，披着浴袍，翘着二郎腿，一副女王模样。

　　“宋文凡，而且这门打不开啊，为妙是被别人陷害的，刚刚你也瞧见了，我这下面那个样子，我们之间肯定没有什么事的。对了，美女，你叫什么名字啊？”

　　“蒋倩，你还是转过去吧，看着你心烦。”蒋倩听到我的名字心下不由得烦躁，似乎这个名字对自己很是重要，极力思索也是毫无头绪，只得作罢，把心中的烦躁情绪都撒在我身上，语气中毫无和善可言。

　　“蒋小姐，我们都想想，是不是得罪什么人了啊，快找找，这房间是不是有摄像头什么的，说不准能知道我们昨晚发生了什么。”我此刻想通了事情关键，如果这事是被别人设计的，那房间里说不准能找到相关线索。

　　我们俩人在房间里折腾了半天，也未曾找到摄像头之类的证据，只得作罢，只能想如何开门，早点脱身为妙。两人也不愿和对方有过多交集，房间里一时间陷入了诡异的安静，只有我不住的拍门求救的声音。蒋倩也是心中焦急，若是晚间还不能脱身，那么蒋先生吩咐的事情不能完成，回去定要受蒋先生的责备，若是首次替蒋先生办事就出了岔子，那日后应该日子不太好过。

　　正在我们一筹莫展之际，“叮嘟嘟”门外传来了门禁刷门的声音。原来是打扫的阿姨，这下我们两人如蒙大赦，随意糊弄两句，二人遮掩面容匆匆去了。

　　“先生，人已安全，事情做的很干净。”招待员在旁边看到我和蒋倩走了，按住通讯器向蒋先生汇报道。

　　“两个不成器的东西，让人不省心。”电话那头，蒋先生恨铁不成钢。

　　与此同时，另外一个房间里，两个神秘人看着视频，不时发出惊叹之语。视频中正是昨晚房间内颠鸾倒凤的香艳绝景。

# 10 酒宴

　　这边我和蒋倩掩面而逃，那边吴茂才此刻却是迷惘不安。昨晚他和一男一女颠鸾倒凤之后，就被秘密转移出去，此刻从陌生的房间中醒来，旁边一个矮胖的中年男子一脸担忧的迎了上来。

　　“哟，吴董你可终于醒了。”中年男子看似担忧的问道。

　　“你谁啊，走开，你怎么在我房间里？”吴茂才怒斥道。

　　“哟，吴董，鄙人巴同甫，现任经纬财团董事会主席，乃是陈公子安排我来唤你起床的。”巴同甫语气看似恭敬，却是隐隐点出了他自己的身份。

　　“又是这个陈展荣。你起开，我穿衣服。”两个男人共处一室，这让吴茂才非常不爽，下了逐客令。

　　“这个，怕是不行啊，按理来讲，你现在是占着我的房间呢。”巴同甫似笑非笑，言语揶揄。

　　吴茂才穿的了衣服，问道“什么情况？能和我讲讲吗？”

　　“没什么情况，这不马上商会的酒会就要开始了，我们快些走吧。”巴同甫催促道。

　　“这陈展荣这般没有诚意，晚间的事情，不必再提了。我是不会同意和你们合作的。”吴茂才愠怒。

　　“吴先生不用着急，这边有个视频，我看着可是有意思的紧，你要不也看看？”巴同甫笑呵呵的递上一部手机。

　　看着手机上的视频，自己的脸看的清清楚楚，另外二人却是打了马赛克，唯一能确定的是，自己3P的把柄被他们拿住了，而且还是和一男一女，虽然视频被打了马赛克，但是自己心中对这二人的身份是心知肚明。现在看到自己托住那宋文凡的屁股爆他菊花，而且视频正好结束在自己高潮射到他菊花里的部分，心中一阵恶心。

　　“那么，吴董，咱们走吗？”

　　“走，走。”如今被旁人拿的了把柄，无奈只能答应。吴茂才从一介白丁爬到如今的位置，也是个心思玲珑的主儿，心中知晓，如今这视频被处理过，原视频必是被妥善备份，而且此时视频中另外两位不知身处何处，这是断了自己和另外二人串供的机会，说明贼人手眼通天，早已断了自己后路，如若今日不配合他们，改日出去后若是事发必然会身败名裂。现今不知道贼人的底细，只能走一步看一步。

　　说是酒会，实则只有寥寥数人参加，这商会选在邮轮上谈也是有说法的。私密的商业会谈必定都伴随着数额巨大的利益交割，如今在正规的地方商谈若是被不相干的旁人偷听了去，说不准在做的诸位都会被纪检请去喝茶。参与这酒会的都是商界的大佬，都希望在这次的商谈里把此前摆不的上台面的事情重新摆上台面上来。广鑫矿业这次对经纬财团的渗透是势在必得，因此陈展荣不惜亲自做局，给吴茂才来了个请君入瓮。

　　会场里，数人在圆桌上坐定了，分别是巴同甫，陈家代表；吴茂才，蒋家代表；宋文冕，宋家代表；孔垂楠，孔家代表。巴同甫作为本次商谈的东家用银叉轻敲红酒杯，发出了清脆的叮叮声。四人的护卫见状依次鱼贯而出，房间内仅剩下四位主角。

　　“诸位，四族第三十二届联谊会正式开始。作为本次联谊会的东家，先预祝各位同仁商谈顺利。”巴同甫首先作祝词。

　　“不知你是哪位，而且这向来是我孔宋陈三族会谈，今日怎么又多了一族。”孔垂楠乃是这联谊会的常客，德高望重，首先发出了疑问。

　　“哦，孔家少奶奶有疑问也是正常，这事说来话长，我便常话短说，这蒋家近年可是重返了大陆，他家虽早年远遁宝岛，但是现今他们重返大陆，又给我陈家递了折子，作为这次联谊会的东道主，我们自然有理由也请他们过来商谈。”巴同甫看似随意，却是隐隐把蒋家压在了下首。

　　这边吴茂才还当参加这次联谊会自己乃是首功，岂知原是远在宝岛的蒋先生早已疏通可关节。言道“鄙人本次前来，乃是奉了蒋先生的指示，首次参加这般重要的例会，自当坐在下首。”

　　“这个蒋凌霏倒是会找替罪羊，我说，我可真是命苦，旁人都能请外援，就我们宋家可怜，只能让我亲自来跑一趟。”宋文冕这边字字机杼，一方面是赞同了蒋家的参会，另一方面却是暗讽蒋陈两家不厚道，没有族人亲自参会。

　　“额，这个，如今在大陆的生意，都是我等二人在打理，因此我等过来也是应当。”巴同甫打了个哈哈，轻描淡写的把这挑衅就揭了过去，在钱面前，面子什么的都是狗屁。

　　“本次我前来本就是受了蒋先生的授意，若是宋先生觉得不妥，吴某自当回避”吴茂才当然要抓住这机会，若是能退出正好，若是不能退出，也把责任全部跑到蒋先生那边去。说完他就起身要退。

　　“坐下，你当这商会是你想来就来，想走就走的？”孔垂楠此刻想通了个中关键，却是把吴茂才留了下来。

　　“好了，寒暄完了，该谈正事了，这次，我们陈家想要给经纬财团金陵分公司投50亿，但是我们要51%的股份。”巴同甫首先亮出了屠刀。

　　这占了51的股份，等于是陈家直接控制了蒋家在大陆的首个生意，孔宋二人心中俱是暗想，这陈家是不是疯了。

　　“不行，最多49%”吴茂才直接拒绝道。

　　“嗯？”巴同甫假意哼了一声，把那手机掏出来放到了台面上。

　　“本次谈判作废”宋文冕与孔垂楠几乎同时出口。

　　“什么？”巴同甫又些疑惑。

　　“巴理事，你这么做有些不和规矩了”宋文冕看着台面上的手机，双手一拍，立时有两位彪形大汉从门外冲将进来，抬起巴同甫就往外走。“开会，不要带手机，你家主子没有告诉你吗？”

　　看到宋文冕这般果断，吴茂才心中侥幸，昨日晚上贼人做的局，算是被宋文冕给间接破了。

　　“哈哈哈”一阵爽朗的笑声从外面传来，“宋家兄弟，果然能人辈出，不知家中另外两位兄弟可好啊，小弟来的迟了，请诸位莫要见怪。”

　　见陈展荣提到家中两位“兄弟”，俱是与眼前这陈家有着不共戴天之仇，但是大局为重，他却是没有声张。“家中文轩弟弟尚好，倒是这文珂弟弟，如今在你陈家做事，还望陈兄多多照顾。”说罢一抱拳，竟是向眼前的陈展荣欠身施礼。

　　陈展荣见宋文冕吃瘪，心中甚是得意，嚣张的坐到原本巴同甫的位置上，手持雪茄放到半空，似乎是要等人替他点火。等了许久，方才想到这联谊会不得有外人进场，自己身上素来不带这些烟火设备，无奈又将雪茄收了起来，看的其他三人心中耻笑。

　　“陈展荣，我家垂璞现今也在你陈家做事，你万万要保她周全，若是出了岔子，我怕你们陈家担待不起。”孔垂楠毕竟是个女子，关心则乱，竟是直接训斥起陈展荣来。

　　“刚刚这提议，你们是同意还是不同意？”陈展荣恢复了嚣张气焰，开始要挟起来。“放心，我们以私人形式入股，自当是民间入股，绝不参与蒋家的日常经营。往后做生意，大家还是和气生财的好。”陈展荣抛出了一个诱人的果子。

　　吴茂才见自己听到这般多的隐秘，自知自己已被绑上了战车，只得点头同意。

　　“家父如今病重，还想见我那文珂弟弟一面，我用我宋家金陵生意的3成股份，换文珂回家一叙”宋文冕说出了本次会面的重要任务。

　　“我要4成”

　　“成交”

　　“同样，我用陈家在蓬莱的4成生意，换垂璞回家一叙。”孔垂楠见状赶紧跟上。

　　“呵呵，一次只换一人，你们自己商量好，我陈展荣，可不是什么好处都想占的。”

　　“你。。。”孔垂楠正要发作，却是被宋文冕拦了下来，“那今年用我宋家刚刚的条件，换垂璞弟妹回家吧，就当，是聘礼了。”

　　“宋家人，当真是有情有义。”孔垂楠朝宋文冕一个大拇哥。

　　见他们在聊一些与自己无关的事物，吴茂才下意识的往后靠，只盼这些人不要把重心转移到他身上来，而且看来这陈家确实抓住了对面两家的把柄，自己新入行，实在是不方便参与讨论。况且他们说说的在陈家做事，实在是官方说法，定是那陈展荣使了不光彩的手段，将那二人给撸了过去。而且还有聘礼什么的，四成的生意，怕不是要过百亿，这个宋文冕出手着实阔绰。看来这被撸的二人还是一对苦命鸳鸯。如此再细想，这孔宋两家，定然是关系匪浅，自己往后千万莫要得罪他们。

　　“哼，谈妥了我们这边的事情，不知是否也要谈谈如何对抗这林家？”宋文冕此时发话了。

# 11 归乡

　　“你莫要忘了，我们四家同气连枝，一荣俱荣，一损俱损。你莫要头脑发昏，去和这林家合作。”孔垂楠快人快语，直接点到了陈展荣的痛处“我们四家无论怎么闹，那都等于是自家的事情，莫要被旁人看了笑话。”

　　“此事我心中自然有数，陈家大嫂，你这管的过于宽泛了。”陈展荣对此事不屑一顾。

　　“如此最好。”宋文冕自然是看出了陈展荣心中有诈，只是表面上附和道。

　　四人又谈论了一些后续交割的细节部分，这场联谊会算是不痛不痒的结束了。

　　“回去之后，代我像蒋先生问好，就说，家妹在家中寂寞，甚是思念与她，盼早日得聚，好还她恩情。”临走前，宋文冕忽然没头没脑的和吴茂才说了一句。

　　宋文冕一家之主，竟然让自己去传这女儿家的私事，与他刚刚杀伐果断的形象偏差过远。“是，吴某定当带到。”吴茂才受宠若惊，应允下来。“这宋家老头还真能生，怎么这么多子嗣”吴茂才心中不免揶揄。宋文冕剑眉一挑，似是看破了吴茂才心中所想，感受到宋文冕锐利的目光，吴茂才心虚，急急的去了。

　　回到客房，吴茂才发现自己后背以全然湿透，刚刚那番斗智斗勇虽似乎与自己无关，但是其中的心思计斗让自己大开眼界，不免有些投入，跟随那般人物的话语心潮起伏，何时自己全身大汗也是不知。如此想来，自己还是过于稚嫩了一些，若是有宋文冕那般的心智，想来也不会上了陈展荣的圈套。这房间里的檀香每日还会更换香型的吗？吴茂才还在感叹邮轮上服务之好。

　　“都办妥了吗？”众人离去，陈展荣一人坐在刚刚的小房间里，没头没脑的问道。

　　“都办妥了，最新的技术，闻过我特制的香料，日后只要稍加引导，此二人必将心性大变。”一人从黑暗中显身出来，话语带着奇怪的尾音，好似是海龟华侨说中文一般。

　　“再去确认一下，莫要像昨晚那般有外人干预。而且，今日上午那房间中的二人被保洁放出，显的过于蹊跷了些，莫不是那姓蒋的贱人在操纵。”

　　“一直派人盯着”

　　“好，你办事我放心。”

　　房间重新归于黑暗，只有桌面隔层下的通讯装置悠悠闪着亮光，而后被保洁员看似随意的清理干净，滴水不漏。

　　“这邮轮现在都是我的，你们怎么和我斗”蒋先生取下了耳边的接收装置。

　　此刻我正在豪华客房里懊恼，自己的隐私被佳人发现了不说，还被旁人爆了菊花，这也算是自己的处子之身不明不白的就丢了，好好的男娃儿，第一次不是与佳人共享鱼水之欢，而是不知被谁从后面破瓜，当真是晦气。此时后庭被粗暴撕裂的伤口开始愈合，痒痒麻麻的，用手轻轻抚摸似乎还有一些异样的快感，心中恼怒更甚，也不知这清醒着被后入的滋味到底如何，往后若是有机会，定要买些道具回来尝试，是否真如网上前辈所说的那般愉悦。

　　想到代金券还未花完，我还是第一次能挥霍这般的巨款，思来想去，决定把给母亲的项链买了。

　　我正在与柜台比对这项链的不同款式，最终选定了一个造型古典的镶钻项链，下面钻石镶嵌成兰花的模样，最合适的是，这兰花乃是黑色打底，与母亲的名字恰好锲和，送与母亲最是适合。5万多，这可是我现今为止选购的最奢侈的物件了。

　　“额。。不好意思先生，这款项链现在断货了，您能不能看看其他款？万分抱歉。”售货员不住的抱歉。

　　“不是，我女朋友就喜欢这一款，哪怕你把这出样的给我也成啊，不过你们可得打折。”我对这款项链势在必得。

　　“先生您说笑了，只是这项链确实断货了，还请先生您能不能看下其他的款式。”售货员不想丢失我这样的大客户，不住的和我抱歉。

　　我们的争执引起了店长的关注，亲自过来调解。“先生，是这样的，其实这款项链已经被旁人选中了，先生您还是来的稍微晚了些。如果您确实想要的话，您看，我来安排一下，您与买这项链的客人自己商量一下？”

　　“好，你安排吧。”

　　坐在包厢里的等了约莫半小时，外面进来一个儒雅的中年男子，比我年龄稍微大些，若是细看的话，眉眼中还有些相似。“哎哟，你们二位可真是有缘，长相都是这般风流倜傥，还看中了同样的项链，来，宋先生，您这边请。”

　　“哦，好”我们两人同时回答道。

　　“额，我也姓宋，不好意思”我起身向他伸出右手。

　　对面的男人似乎看到我也很是诧异，迟疑了片刻与我握手坐到了对面。

　　“我是宋文冕，此番预定了这项链乃是送与家母的，还望你割爱。”对面的儒雅男人说话了。

　　“我也是送与母亲的，希望你割爱才是”我亦是寸土不让。

　　“宋先生，此项链我确实买了有大作用，况且我已付了定金，你还是莫要与我争抢了。”宋文冕散发出莫名的气势，让人不敢直视。

　　“不行，宋先生，我对这项链也是志在必得，你出价多少？”开始未能适应，我稍微稳定了心神，直面对面的宋文冕亦是咄咄逼人，心想价高者得，自己代金券还有约八万，加上自己的存款，应该能凑到10万左右，我也是与对面这人较上劲了。

　　“哼，20万”仿佛看穿了我心中所想，宋文冕给出了一个让我无法企及的数字。

　　“你。。你。。。”我恼怒着摔门去了。

　　“有意思，调查一下这个人。只是稍微几句就让我多出了15万，也是个人才。“宋文冕吩咐道，眼中深邃，似乎想到了颇为开心的事情，竟是哈哈大笑起来。旁边的众人不知何意，只得附和着假笑起来。

　　出了珠宝店的大门，被大厅的冷风一激，报复式的走进了卖女表的商铺，选了一款7万多的女表来安慰自己受伤的心灵。

　　一晃数日过去，邮轮之旅结束了，中间发生的插曲也被自己肆无忌惮的变装生活中被冲淡，手上戴着昂贵的女表，得意非凡。

　　在回乡的路上，我特意选了最慢的绿皮火车，欲要享受一段特别的旅程。因为，绿皮火车的安检要稍微简单一些，自己下身的那些装束应该不会被人发现，我还悄悄的在胸口带上了柔软的裹胸，在宽松衬衫的掩盖下，倒是也不易被人发现。

　　绿皮火车上人来人往，我尽力靠近角落来掩藏自己身上的异样。这让我想起当年去上学时候的情形，那时也是这样，家中余欲不多，只能选择便宜的绿皮火车求学，当时我是恨透了绿皮火车缓慢的速度。如今却是觉得绿皮火车速度太快，火车每前进一分，自己变装欢愉的日子变减少一分。

　　肉条在胶水的封印下挣扎着要抬头，那种一突一突的感觉让我欲罢不能。胯部两侧的硅胶假胯在汗水的作用下已开始慢慢脱离胶水的束缚，只能不住的用手调整着位置，做女人真难啊，我心中感叹，早知道买一两条束裤了，这样也不必这般频繁的调整补胶。不对啊，我多穿几条丝袜不就是了，lucky。

　　终于，到站了，丝袜穿的太多层，脚尖被勒的生疼，为了固定住胯部，我也是忍受了下来。在公共厕所里取下了身上所有的装备，解脱了被粘死了许久的肉条，肉条嚣张的挺立着，诉说着被压制的不满。把衣物细细的收拾到一起，等下到外面丢掉，虽然心中不舍，当时不能被母亲发现，此番作为也是必须所为。别了，恣情放纵的日子。

# 12 秘密

　　“母亲，我回来了”我在门外对家中的母亲呼喊到。

　　“凡凡回来啦，哎哟，身上这什么味道，快去洗澡换衣，不然不许吃饭。”我挤在那绿皮火车上许久，身上自然有些汗臭味，母亲素来有洁癖，自然心生不满。

　　“好的母亲，这些衣物也有些脏了，母亲大人等下也帮我洗一下，mua”我放下行李箱，确认没有什么不妥，把行李箱交给了母亲，一个飞吻，眼角微颤，却是看到了母亲胸前那黑色打底的兰花项链，应该是我在邮轮上与那另外姓宋的争夺的那一款。

　　虽然心中疑惑，洗过澡，在饭桌上我掏出了买的女士手表。“母亲，给您带的礼物。”

　　“哎哟，凡凡懂事了，还知道给妈妈买礼物了，可不能乱花钱的。”母亲看着我目光中噙着泪水，眼神中满是慈爱。

　　“没事，不贵，才七百多，母亲你就安心戴着吧”我怕母亲絮叨，把那直接谎报了个价格上去。“话说，母亲，你这项链新买的吗？好漂亮呀。”

　　“对啊，漂亮吗？”母亲很是开心。

　　“漂亮，中间这钻石镶嵌的兰花，加上黑色的打底，正好锲和了母亲的名字，墨兰，加上这黄金的链子，又锲和了母亲的姓氏，这项链配母亲，真是绝了。”我心不在焉的奉承着。

　　“怎么了，凡凡不开心吗？那妈妈就不戴了。”母亲见我语气失落，马上要将这链子取下来。

　　“别啊，母亲戴着这链子漂亮的很，取了干嘛？母亲你这链子在哪儿买的啊，街上那些铜匠可没有这般精致的手艺。”我问道。

　　“嗨，出去玩，别人送的。”母亲回答道。

　　“20万”

　　“什么20万，凡凡你说怎么胡话”母亲有些急了。

　　“我在邮轮上也看中这链子了，当时被另外一个叫宋文冕的坏蛋用20万抢了去，可是如今这链子怎么会在母亲身上。”我饭也不吃了，觉得这事绝对不简单。

　　“什么，你们见过面了？”母亲神色谜顿，捂住胸口，似乎是心绞痛又犯了。

　　我心中焦急，将母亲扶到房内，烧的了开水，取了常备的药物，帮母亲服下药去，在母亲背后上下拂动，帮她慢慢顺气。看着母亲记忆中黝黑的长发中已泛出了银丝，原本光滑的皮肤也泛起了皱纹，心下苦闷，只想自己怎么这般不孝，母亲已年老，还将母亲气成这样，着实不该，当下在母亲床前跪下“母亲，孩儿不孝，往后当不再问这无用之事。”

　　“好啦，怎么今日这般郑重，快起来啊，你这是要急死我吗？”母亲急切的想要拉我起来，只是腰上无力，却是拉我不动。

　　“母亲，孩儿知错了”说罢我站起身来。

　　“好啦，你去吧，妈妈要歇息一会。”母亲眼睛微闭，示意我回房休息。“策之，你这狠人，你让我怎么活啊”关门之后，我分明听到母亲轻轻的啜泣声。

　　心中烦闷，思来想去，终于想到一个法子来化解母亲的伤痛。从客厅取得了佛珠蒲团等相应法具，母亲甚是信佛，此刻若给他颂那心经定然有效。我自小睡眠不好，母亲便是在我床边颂这心经，我耳濡目染之下也对这佛经有些兴趣。

　　“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，渡一切苦厄。。。。”

　　听到我在门外的诵经声，母亲又是开心又是难过，几次欲与我说话，却是被她深深忍了下来。待我诵了数遍还不离开，终于，母亲下定了决心。“凡凡，你进来，妈妈有些话儿要与你讲。”

　　“好的母亲，待我诵完这篇就来。”

　　“凡凡，你恨妈妈吗？”母亲眼角带泪。

　　“母亲，您怎么这般说话，您抚养文凡长大成人，如今正是文凡孝顺母亲的时候，莫不是文凡刚刚的胡言惹怒了母亲，还请母亲莫要责怪文凡。”我恭敬的跪坐在蒲团上听母亲训话。

　　“你这般说妈妈心中很是高兴，只怕妈妈等下与你说明了利害关系，你恨妈妈还来不及。”母亲说着一些奇怪的胡话。

　　“母亲，无论母亲讲些什么，若文凡对母亲有半分恨意，当天诛地灭。”我正色说道。

　　“哎，又是个倔强的性子，与你那哥哥一般模样，策之，你好狠的心”母亲说的话让我越发迷糊了。“金陵宋家，你知道不知道？”

　　“知道的母亲，他们那永泽集团在金陵可是响当当的企业，甚至在全国全世界都是有分公司的，年前我还给他们投过简历的呢。只是未曾能前去面试。”我恭敬的回答道。

　　“你本当是宋家的三公子，你上面还有两位哥哥。一个唤作宋文冕，一个唤作宋文轩，母亲期望你往后做一个平凡的人，所以将你取名做宋文凡。”母亲似乎是耗尽了全身的心力说出这番话。

　　“母亲，这这。。我消化一下。。”我跪在蒲团上思考着这个惊天的消息。一时间房间里陷入了长久的安静。

　　“你恨妈妈吗？把你困在这清苦的地方，过这般贫苦的日子，你本也可过那般优渥的日子。”母亲强忍着心中苦痛，打破了这番诡异的安静。

　　“母亲何出此言，如今这般日子，也正是文凡说希望的，还望母亲莫要心焦。那宋家这些年也没有来寻母亲，自然是应该早些断了，如何能再与他们搭上关系。”我回答道。

　　“真是好孩子，”母亲宠溺的抚摸着我的头发，一如幼儿时那般。

　　“只是母亲为何与文凡说这些？”我心中不解，若是母亲将这秘密永锁心底，自然便没了今日这事。

　　“宋家昨日来人了，说是已扫清了外部的威胁，而且现下时机成熟，当是全家团聚的日子了。你那大哥宋文冕亲自过来请的，还给我带来了这项链。”母亲摩挲着项链，想起自己的大儿子，心中自豪。

　　“一派胡言，怎么早些不来，他宋家那般权势通天，若是保护我母子需要把我们弃在外面20多年？定是他们家中出了变故，我猜应该是那便宜老爹身体出了毛病，怕是熬不到多久了，这才要把母亲请回去。”我心中气愤，丝毫没有想到这般分析会对母亲造成怎样的伤害。

　　“什么，文凡你这般分析确实有道理，策之，策之，你怎么了，我要回去，我要回去见他，你若是走了，我便也不活了。”母亲听了我的分析，气血攻心，立时昏死过去。

　　看到母亲昏死过去，我原本愤怒的心情反而转向平静，确定母亲现在是气血攻心，气息虽然微弱，但是甚是平稳，应当没有生命大碍。还有那所谓的张叔定然与宋家有脱不开的关系，此刻若是打急救电话，我家这处地处偏远，不知要等多久，此刻找他联系上宋家，若是他们真的在意，定能保我母亲性命。当下打通了电话只说了句“你们快些过来，母亲出事了。”也不等他回话便挂断了电话。然后跪倒在母亲床头，细细的帮她顺气，期望那宋家人早些过来。

　　“宋家，你们害的我母亲如此，我当与你们不共戴天。”我心中发誓。

　　不到10分钟，张叔的车就到了，后面跟着两辆交警车，看来是一路超速过来的。看到黄墨兰此刻躺在床上进气少出气多，愤怒的咒骂那些交警“先救人，我他妈不跑，先他妈救人。你他妈也是个瓜批。”随后一脚把我从床头踹到门外。

# 13 再受刺激

　　母亲终于被安全送到了医院，医生急诊后，挂上点滴说“送省院吧，我们这边没有设备，只能吊着命。”众人又是一番折腾，终于把母亲安排妥当。

　　又过了两小时，急诊外面呼啦啦冲过来一群人，为首的自然是我在游艇上见过的宋文冕。众人略过了我，与医生不停交涉，我分明看到医生不断摇头，心下知晓结果不佳，呼喊道“现在才来，晚了点吧。”

　　其实此时我确实是错怪他们了，宋家众人从张叔处得知了母亲的事情，立马出发直奔黄家老宅，确是扑了个空，又直扑县上医院，又是扑了个空，最后才寻到了省院，相当于他们兜兜转转了一大圈最后又回到了原点。

　　从他们众人后面轮椅推出来一个老者，虽然轮椅上挂着点滴，但是精神矍铄，不似是有病的样子。“你，便是我那文凡孩儿吧，心中有些怨气也是自然。”

　　“我是宋文凡，你是，宋策之？”我反问道。

　　“住口，这名字岂是你能直呼的。”旁边一俏丽佳人怀中抱着一个娃娃，言语确是不弱。

　　“是，父亲，你是不是想让我这般称呼？可他与我有什么关系？人出事了才出现，您倒是后知后觉。“我口中自然不落下风。”母亲可是唤着你的名字方才昏倒的“

　　”什么？墨兰，你怎么这般想不开。“宋策之听到我的言语，深情落寞，拿起身旁的氧气面罩，深吸了几口方才恢复过来。”你们在家中到底发生了何事，快快说与我听。“

　　”凭什么？“我依旧不愿吐露半句。

　　“宋文凡！！！事情不是这般办的。”宋文冕走上前来，噼啪就是一巴掌，鲜红的掌印立时在我的脸颊上显现出来。“这便是我第一次管教与你。”打完他便立到了那策之老头的侧后方，眼神落寞，似乎是非常惋惜。

　　我虽然被打，心中却是理解了宋文冕的话，竹筒倒豆般说明了当晚发生的事情。那策之老头听着只是吸氧，心中情绪自然是无比激动。“墨兰，策之负你啊。。”只在这医院的走廊上痛哭起来。众人哪见过家主这般模样，心中惶惶，不知是安抚还是远遁。“不管付出什么代价，必须要保我墨兰的性命”老爷子发话了。

　　“把母亲害成这般模样，哭死也是活该”我心中恶毒的想道。

　　我还在诅咒那便宜父亲不得好死，左右却是被人包夹住了，左边是刚刚掌掴我的宋文冕，右边是怀中抱娃的丽人。

　　“刚刚打你也是我一时冲动，你若是恨我，待寻得机会，只管打回来便是，但是你对父亲那般绝情，只是不该”宋文冕开口说道。

　　“我，刚刚也是有些激动，你这一巴掌正好打醒我了。”毕竟是兄弟，我似乎能理解他心中所想。

　　“这般正好，看你也不是那般不讲理的性子。”旁边的佳人说话了，怀中的宝宝正在熟睡，胖嘟嘟圆乎乎的，甚是可爱。“她叫书宸，是不是很可爱。”佳人声音甜腻，应当是宋文冕的良伴。考虑到这层关系，我也不能对刚刚她与我作对的事情上发作。

　　三人初次结伴，没有任何感情基础，是以话题兜兜转转，一直在那小娃娃身上。

　　手术室的灯终于亮了，宋文冕即刻上去询问，看到他如释重负的表情，众人皆是松了一口气。“母亲明日应该就能醒来，只是探望的人不宜过多，这样，我们亲眷留下，其他人都散了吧”宋文冕似乎在众人中威望甚高，他一发话，众人稀稀拉拉的去了，我起身也欲走。

　　“文凡弟弟，你到哪里去？”宋文冕疑惑问道。

　　“如今这里是你宋家天下，待母亲痊愈，我到家中自会侍奉。”

　　“你又说这胡话，怕是忘了文冕哥哥的打”旁边佳人此刻又是呛声。

　　“你留在这，哪里也不许去。”宋文冕下了命令。“想来母亲醒来后第一相见的是父亲，第二想见的应是你，往后才能轮到我们。”这话在我听来倒是十分受用，我又转回头坐了下来，只是白眼自然是对那佳人翻了几番。

　　等待是最让人焦急的事情，终于等到了第二日，母亲醒转过来。“策之，谁是策之，病人想见他。”

　　“我，我，我是宋策之，我在这，墨兰，我在这。”便宜老爹激动的直接站立起来，没走几步却是摇摇欲坠，那佳人和宋文冕见状立马上去搀扶。临进门，佳人却是又退了出来，面露难色，似乎不愿见病房里的母亲。

　　“哼，什么孝顺，都是表面样子”我心中对这佳人愈发看轻。

　　“策之，你怎么这般样子了，身体要不要紧？定是你不愿吃青菜方才这样。”母亲对父亲的身体甚是担忧。

　　“瞎说，我明明吃了青菜，只是身体老了，心中总是想你，这才落下的病根。只是你现在这般模样，让我心中不忍。”宋策之抚摸着母亲的头发，好似热恋的男女一般。

　　“你啊，就会说这些骗我的谎话，那日，我听文凡分析出你的病，急的立时便要来寻你，这才弄的这般模样，你莫要怪我。”母亲握着便宜老爹的手含情脉脉，止住了他抚摸自己头发的手。“每次你这样，我都觉得你在摸家里的大黄，这些年了，还是改不掉。”

　　二人在房中聊了许久，直到护士过来将父亲赶了出来。宋策之道“让那小翠，多熬些补气养生的补品过来”

　　“父亲，此事不妥，我来写个方子，你待让小翠去煎熬便是。我观母亲向下怕是虚不受补，今日便准备写白粥便是。”宋文冕却是没有同意。

　　“好，便按照你说的办。我有些乏了，你们在此处好好看护好墨兰，我就先回去了，改日再来看他。”

　　“好的父亲，您的身体也要紧，若是出了事，母亲估计受不了这样的打击，您且去吧。”

　　“切，怕死就怕死，在这惺惺作态。”我在旁边看这一对父子煽情，心中却是觉得他们好笑。

　　母亲睡去了，我们三人在门外候着，我突然发现一件事情，母亲言语中我有两个哥哥，怎么此处只有一个哥哥和嫂嫂，还有一个哥哥哪里去了？可不要死了，那样母亲知道了定然又要伤神。

　　“病人病情稳定了，你们可以进去探望了。”护士对外面焦急的我们说道。

　　“母亲，我是文冕，父亲说他有些乏了，让我们三兄弟在这边伺候您。”宋文冕是大哥，自然是第一个上前。

　　“好，孩子你好样的，妈妈心中欢喜。看的出来，策之培养你，是花了心思的。”母亲看到大儿子气宇轩昂，很是高兴。

　　“母亲，父亲对我们教导向来严厉，能得到母亲的夸奖，他老人家心中定然开心。”宋文冕回答道。

　　我在后面看着母亲，听宋文冕的话中似乎有些漏洞，但是却又抓不住重点，旁边的佳人抱着娃娃有畏畏缩缩的一直躲在我身后，见大哥说完了话，也顾不得等嫂嫂上前了，马上冲上前去，死死的抓住母亲的手“母亲，孩儿不孝，昨日不该说那气愤的话，害得母亲如此模样，母亲。”

　　“瞎说什么呢，此番见到了你父亲，妈妈心中高兴，你不要自责了。”母亲心中开心，说话仿佛都多了几分气力。

　　“书宸，叫奶奶。”佳人手中的娃娃此时醒了，小圆脸，乌黑的眸子甚是精神。“奶奶”奶声奶气的声音传到母亲耳中，母亲开心异常。

　　“乖，奶奶抱，奶奶现在可没包红包，等奶奶啊出院了就给小书宸补上。来让奶奶抱抱。”

　　母亲又和娃娃逗玩了一会，好像发现了什么事情“我文轩孩儿呢，怎么不来看我，是不是在外面有事啊？他自小就是活泼的性子，现在越来越不像话了，这么些时间了也不回来看我了，哎。”

　　“母亲，文轩他。。。”宋文冕欲言又止，眼神转向一直闪躲的佳人身上。

　　“母亲，文轩在这，请母亲责罚。”旁边的佳人此时跪倒在地，浑身战栗，似乎是万分恐惧。

　　“哼，之前的得意劲儿哪里去了，原来你也有这般模样”我本看那佳人的模样心中甚是兴奋。可是转念一想，“什么玩意儿，文轩在这？？？那小子不是真的挂了吧？怎么着还要请责罚了？这特么宋家在搞什么玄机？”

　　“母亲，文轩不孝，只能让书宸来照顾母亲终老了。”说罢那佳人拿头直接朝床角撞了过去。

　　母亲只当是那便宜二哥已是没了，又看到这般景象，又晕厥过去。

　　“医生！！”宋文冕夺门而出。

# 14 醒转

　　病房中的这慌乱景象直接让我发懵，都是这此刻流血不止的女人害得母亲又晕厥过去，如若不是她，母亲自然不会再次晕厥，心中气愤，虽然这女人躺在地上生死未知，我却是对她猛踹数脚，只盼这贱人死的彻底些。

　　“你干什么”宋文冕带着医生从外面赶来，正好看到我在对地上的女人拳打脚踢，一把将我推开。“人活着，比什么都强，你这般作为，着实让人不齿。”宋文冕此刻话音低沉，强忍着怒气，我相信，若是我此刻反抗，他一定会杀了我。

　　这下医院热闹了，老爷子刚刚服了安眠药睡下，得知了母亲的消息，立马又是赶到了医院。那个贱人似乎也有些人脉，不到半天，她的病床旁也围了数人。

　　“大哥，刚刚对嫂嫂的作为，对不起。”我心中惴惴的对宋文冕道歉。

　　“什么嫂嫂，那是你二哥。”宋文冕的回复着实让我受惊不轻。

　　“什么玩意儿，二哥怎么是个人妖婊子么”这话当然是不能说给宋文冕听的，此刻他愤怒异常，我也只敢心中诽谤而已。今日发生的这些事已经有些超出了我的理解范畴“宋家事情太复杂了，我还能回到原本的生活吗？”

　　母亲虽然还昏迷未醒，倒是那宋文轩在母亲前面醒了过来，宋文冕推搡着我来看望她。此刻她神情痛苦，与另外一个绝美佳人手握手说着悄悄话。小娃娃此刻估计已经被宋家人送了回去，那般的孩子此刻还不能看这血腥的场景。

　　“昨日的事，对不住了。”虽然心中不愿，奈何宋文冕在旁，形势所逼，我只得低头向她道歉。

　　“你没有错，我确实该死”宋文轩此刻哀伤心死。

　　“姐姐你又说这些胡话，你若是死了，让然然怎么办？”那与宋文轩拉手说话的人原来唤作然然。“听到你出事的消息，我便什么都不顾了，从暹罗飞到这边，不是想听你这丧气话的。”

　　“文轩。。。哥，你能量这般大么，让人从暹罗飞过来看你？？”我有些惊讶，直言说道。

　　”什么文轩哥，叫晓雯姐，这不是姐姐能量大，为姐姐做任何事，然然都是心甘情愿的“那佳人也不朝我看一眼，只是拉住床上那贱人的手在自己的脸蛋上摩挲着。

　　”这贱，，这人害的母亲这般模样，难道还能是好人么？“我有些不解。本想叫贱人的，确实觉得这样的场合有些不妥。

　　”晓雯姐自然是好人，你们宋家都欠她的，如今又在宋家害的这般样子，你们宋家才没一个好人“然然有些愤怒，终于转脸过来恶狠狠的朝我说道。

　　”你凶我做什么，我现在也不是宋家人，要骂你骂房间里那人去，拿我出什么气。“毕竟年轻气盛，受不得一点欺辱，我欲要发作。

　　”然然，莫要说了，和他说这些也没有意义“宋晓雯虚弱的开口制止了我们无意义的嘴仗。

　　”这位兄台，我看你骨骼惊奇，似乎与林，，宋晓雯有些相似之处，这是我名片，有机会来找我啊“这时旁边那个看着就不像好人的中年男人发话了。

　　”沈星宇，医学博士？我发神经了才到暹罗找你看病。“我有些诧异。

　　”哎～年轻人，不要这般武断，暹罗嘛，总有些特殊服务，说不准将来对你有用呢？“沈星宇油腔滑调的口吻让我非常不爽，但是他说的诚恳，只得把那名片收了。

　　此时，原本在宋晓雯床边的俏丽贵妇却是不见了踪影，从门缝中看去，她正与那便宜老爹相谈甚欢，”妈的，母亲先今生死未卜，这老头此时却有心思和其他女人调情，果然宋家都不是好人，虚情假意之辈。“

　　想到此节，心中聊赖，刚刚又在那人妖婊子那边吃了瘪，我到走廊边上坐下，只想母亲能痊愈，我早早将她接回家去，远离这虚伪的一家人。

　　”请问，这边xxx病房是在这边吗？“不知何时，一个干练的民警停在我身旁向我问道。

　　“啊，前面就是”我头也没抬，努嘴朝向身后。

　　哪知那民警兜转了一圈，复又回来在我旁边坐下。此时我注意到民警带了一束鲜花。“民警叔叔你来看谁了啊，这病房可就住了一位人物。”

　　“啊，我就来看她。”民警原本刚毅的表情，此刻竟然有些羞埝。

　　“额，宋晓雯？”我有些诧异。

　　“怎么，你认识她？”民警有些惊讶。

　　“啊，算是我二哥吧。”我心不在焉的说道。

　　“哟，有眼无珠了，这这这，哎”民警摸遍了全身，掏出香烟要发，却是被路过的护士一针干咳止住了点烟的火机。

　　“听清楚了，我说的可是二哥，不是二姐。”我诧异民警的反应，怎么着，现在同志们都这么开放了吗？

　　“我知道，我这是高攀了，往后小兄弟你有什么事只管找我，这金陵，我谭伯伟平淌。不知小叔高姓大名啊，可是之前怎么没见过呢？你莫不是在框我。小子，别被我逮住，不然要你好看。”

　　“警官，你别这样，她真是我二哥，不信我把大哥叫来？”我见这警官欲要找我麻烦，急忙把宋文冕搬出来。

　　“也是，能叫她二哥，定然与她关系匪浅，小叔，我这边无礼了，你不要见怪，还是那句话，金陵，我平淌。”警官想通了，又开始和我套近乎。

　　“警官，我说的可是二哥，您是真抓不住重点啊还是取向问题啊？”我依旧在诲人不倦。

　　“小叔，你意思是不是还是说我高攀了？宋家若是这个意思，，那我也就只能走了。哎。”谭伯伟有些沮丧。

　　“别介，宁拆十座庙，不毁一桩婚，您想干嘛干嘛，别扯上我就成。”我赶紧推脱。“哎，警察叔叔，说说，您怎么就看上她了？”

　　“就看对眼了呗”谭伯伟神色娇羞，与他刚毅的面庞形成了巨大反差。“就是那年啊，怪不好意思的。”

　　**~~此处省略一个副篇~~**

　　“那你咋不进去找她呢，她人不在里面的吗？”我有些疑惑

　　“嗨，她那闺蜜张然不是在吗，我最是烦她。”谭伯伟正要继续说，张然正好出来，横眉怒视着正在嚼舌头的二人。我们二人立马住口，旁边那警官似乎还要往我身后躲，哪里还有半点警官的架子。

　　“别躲了，晓雯姐看到你了，恼你来了也不进去瞧他，一点担当都没有，臭男人，没一个好东西，晓雯姐定是着了你的魔了。警告你，我去热饭，只给你10分钟时间。”张然身上有一股说不清道不明的气质，此刻哪里还有在宋晓雯面前娇弱的模样，此时只寥寥数语，让我们觉得她说的话都是金科玉律。我看着张然袅袅婷婷的端着饭盒去了，果然宋家这里没有一个正常人。

　　如此这般的日子，又过了数日，我只盼母亲能够醒来，能早日远离这奇怪的家庭。

# 15 决裂

　　就在我与谭伯伟有一搭没一搭闲聊的时候，急救室的医生一脸疲惫的走了出来，由身后的护士搀扶着走进了一盘的小房间，宋文冕见状立马跟了上去，应当是讨论病情去了。

　　“沈星宇，你有办法的对不对？“俏丽贵妇对沈星宇问道。那俏丽贵妇与宋策之聊了一会，二人心中开心，竟然将那沈星宇也叫了进去参加谈话。

　　”啊，是有办法，待我回去给晓雯准备些涂抹的药膏，她这额头上自然不会留疤“沈星宇回答道。

　　”晓雯头上能不留下疤痕那是极好的。我是问你有没有办法救我嫂嫂。你到底是要我如何求你？“俏丽佳人有些恼了。

　　”哦，你嫂嫂那病啊，没得救了。“沈星宇说出了残忍的结果。

　　”罢了，我平日里素少求你，嫂嫂到底怎么样了，你给个准话“俏丽佳人对沈星宇的态度有些不爽。

　　”嫂嫂那乃是多次受到刺激，气血攻心，而且我听你们所言，似乎病根积累甚久，如今一同爆发，嗯，简单些说，估摸着是脑子里血管爆了。此种手术风险巨大，估计这边的医生均是不愿承担手术失败的后果。“沈星宇说出了他的分析结果。

　　”你这般都是主观分析，母亲你都未曾见到，怎可如此武断。“佳人还是有些不信。

　　”行行行，我这就去找那主刀医生，想来他还是我的学弟，这点面子应该是要给的，你们可真是，压榨免费劳动力。我平日可是不接这般的单子的。“沈星宇见宋策之听了又有些接不上气，只得妥协。

　　”沈家弟弟，你对问之的情义，我记在心里了，此番若是能让墨兰活命，便算是我欠你一个人情了。“宋策之对沈星宇一抱拳。

　　”哦～，原来你此前叫做问之啊。。“沈星宇接了宋策之的人情，在佳人耳边悄声说道。

　　”讨厌，你不要胡来，我便算是宋家还你的人情了，还有，此事只我三人知晓，你莫要说与外人听了，在外人面前我便还是那韩美娟，若是被我知道你到处嚼舌头，晚上便不许上床。“韩姨嗔怪道。

　　”yes madam“沈星宇笑着去了。

　　”看他这般轻松，嫂嫂当是无碍了。“韩姨终于放下心来，与对面的宋策之说道。

　　”但愿如此吧“

　　这边沈星宇嚣张的推开了宋文冕他们讨论病情的房间，里面的众人见来门外来人，那主刀医生似乎在宋文冕处受了委屈，操起文件夹就朝来人扔去”滚出去，医生讨论病情，进来先敲门不知道吗？“那医生也是委屈，刚刚救活的病人，第二天受了刺激又复发了，而且这病人年老体弱，实在是不适宜再来一次手术。这宋家人又逼的紧，心中烦躁也是正常。

　　”小凳子，如今做上了主刀，脾气也见长了啊？不错，有我当年的风范。“沈星宇虽被言语侮辱，但是看到眼前人脾气见长，似乎还很是高兴。

　　”小凳子？沈，，沈主刀，您怎么来了也不通知我一声，我好给你接风“那主刀医生姓邓，此前在美利坚的时候，乃是沈星宇的下手，沈星宇曾经给了他诸多教导，可以说，若不是沈星宇的悉心教导，他不会有如今这般的成就。

　　”不必寒暄了，把病人的病历拿给我看，所有资料都准备好。“沈星宇大大咧咧的在上首住下了，直接就开始命令众人办事。

　　”愣着做什么，这次沈主刀出马，是难得的实践机会，赶紧去办，对了，让xxx,xxx 这几个，放放手上的工作，这样珍贵的临床实践机会，他们不要错过了。不不，我亲自去叫。“邓医生见身后的助手不为所动，马上安排道。“沈主刀，您看这样安排可好？”

　　“本不想在这边这般张扬，罢了，你也是有心，多叫些人就多叫些人吧。正好也让我检查一下，协会的手艺，你传承下去没有。”沈星宇这话虽然霸气，但是神情却是极为落寞。

　　宋文冕此刻也是不知道什么情况，但是从他们之间的言语中猜测，眼前这吊儿郎当的沈主刀虽然是来看望家中晓雯的，但是在医生届颇有威望。如此，母亲的性命应该能保住。

　　邓主刀的工作干净利落，不一会，这小房间便挤满了人，沈星宇看着诊断记录，开口了“这么简单的问题，愣是被你们搞的复杂化了，简直乱七八糟，简单的一个心脏搭桥就能解决的问题被你们搞去开颅，血液流通了，那脑中的淤血自然会慢慢消退，简直是糟糕。开颅就开颅吧，怎么病人后脑里的小块肿瘤没有顺便取掉，一塌糊涂。”在场的诸位都是省院的好手，邓主刀甚至算是国手，此番受了沈星宇的批评，众人见邓主刀坐在下首也是唯唯诺诺，俱是惊讶，只是这沈主刀说的话仔细分析后句句在理，大家都司搞学术的人，都默认接受了自己诊断失误的批评，等着沈主刀到底准备如何救治。

　　众人在小房间内讨论了许久，各种名词术语乱飞，最终敲定了方案，立即开刀，首先切除颅内肿瘤，而后清理淤血，再做心脏搭桥。如此精密的手术，而且需要快速完成，稍有不慎，那手术刀若是碰到血管半分，都是无法挽回的结果。“行了，就这样办，我来主刀，去准备吧”

　　~~非医学生，不太严谨了，上面的就当看个乐子~~

　　总之，黄墨兰的手术算是顺利完成了，连续12个小时的手术不是谁都能坚持下来的，就算是在身后作为助手学习的诸位好手们都有些吃不消，当缝完最后一针，众人俱是累瘫在地。

　　三天后，母亲终于从icu转到了普通病房，病情已趋于稳定，再观察一周，便可以出院了。

　　宋家众人细细讨论了关于宋晓雯的事情，此时不应再将宋晓雯变性的真相告诉母亲，病人的情绪波动过大极易引起病情的恶化。是以，误会已经造成了，此刻立刻进行补救显得极为不智。最佳的方法便是，待母亲完全康复了，再与她细说。

　　那宋晓雯也是喜欢惺惺作态，临行前在熟睡的母亲床前跪了一晚，任谁来拉都不愿起来，我自然是要在旁边看护着的，万一这人妖婊子在寻回死呢？

　　有过了数日，母亲虽已清醒，却是谁也不见，每日只留我在房内照顾，就连宋策之都被赶了出去“当初你让我走，我便走了，怀着未出世的凡凡，只是你便是这样照顾儿子的吗？文轩他素来活泼，如今竟然是白发人送黑发人，而且你竟然瞒着不让我知晓，若不是我回来，你还打算瞒我多久？”

　　母亲在房间中每日以泪洗面，我看着心中不忍建议道“母亲，要不，我们还是回家吧？”

　　“好，回长亭。”母亲下定了决心。

　　张叔从牢里被捞了出来，此时他护送着我们母子二人一路前往长亭，车上还有宋策之坚持让跟过来的小翠，她是服饰宋策之多年的保姆了，此番能让她跟来，已是母亲做出的最大让步了，毕竟自己身体不好，家中也需要人打理。宋家众人在后面的车上，远远的跟着，母亲看着心烦，直呼让张叔开的再快些。

　　宋家人似乎了解母亲的意思，掉头去了。

　　两断旧日情，三兄陌路行
一笔糊涂账，四海一浮萍
