---
layout:     post
title:      彼岸
subtitle:   第一幕第三回，林立之章
date:       2022-04-18
author:     Nellie Sheila
header-img: "img/banner-blackboard.jpg"
catalog: false
tags:
    - 林立
    - 彼岸
    - 梦呓雌黄
---
被吴茂才暗中迫害的事情暂时也没个头绪，只能暂时搁置，现下最重要的问题还是把下身的硅胶假阴取下，这事情可拖不得，我现在已经被折磨到了无法再忍受的境地。

拨通了假阴公司的客服，，那头倒是很关心我的处境，并表示如果愿意等待，根据人体新陈代谢的速度，一个礼拜左右也可以自然脱落，如果我确实有需求，可以重新快递溶解剂过来。不过快递发过来突然需要时间，因为是直接从国外发货，时间大体也是要一个礼拜左右。

就在我吐嘈快递不如叫慢递的时候，对面也是给出了解决方案，他们在沪埠新设立了一个办公地点，那边有现货，不过现在那边还没有正式营业，需要我到现场去。

等等，沪埠？这岂不是正合我意，反正金陵这边拨不到沪埠的款项，根据推断，吴茂才那个狗东西又暗地里把我给卖了，这时候过去或许可以将他一军，打探一下他到底是怎么想的。

一举两得，从客服那边要来了他们公司的营业地址，决定现在就出发，顺利的话，今天晚上可以到沪埠，明天早上就能摆脱这个恼人的硅胶假阴，下午正好去找一下吴茂才的麻烦，晚上就能回来。

如金陵这边几乎拨不到沪埠的款项，我作为大区经理，到总部去问明情况也是合情合理的。

事不宜迟，我回到公寓，草草准备了第二天的行李，直奔火车站而去。家里的脏衣服也顾不上处理了，丢到洗衣机里随便搅搅，选上自动烘干就算完活。开玩笑，下身的困境还没处理完，也就没有心思再去玩什么女装游戏了。

至于身上小刘准备的西裤内裤之类，直接找个盆子先放上，等从沪埠回来之后再说吧。

「小刘，我现在要去一趟沪埠总部，你明天帮我在系统里走一下出差流程，我不在的时候，公司的事情你要多留神，一切都等到我回来之后再说。」去火车站的路上，我给小刘发着信息。

「好的，早去早回，我在金陵等你。爱心。」看到小刘的回信，我放下心来，眼睛半阖着，小刘办事还是靠谱的，我也就出去一天，想来公司也出不了什么问题。

金陵到沪埠不过一个多小时的车程，眼睛一闭，稍微养精蓄锐一番，我就在沪埠下了车。根据那个客服提供的位置，我又花了一些时间寻到了他们未正式营业的地点附近，随便找了个宾馆就住了下来，细细的思量着明天见到吴茂才之后到底该如何与他对峙。

小弟弟安静的呆着，又酸又胀，怕不是已经破皮发炎，我哪里会想到，一个普普通通的女生周末会导致这么严重的后果，如今自己种下了因，这苦果当然也就只能自己往下咽了。

一夜无话。

清晨，小弟弟已经疼到麻木，也就没有了晨勃的心思，只是下体始终感觉有神经在隐隐作痛，这是及其不妙的信号，必须要赶快寻到那个营业地点去解决问题才行。

早早的寻到了地方，门脸已经装修完了，大大的cddream 的艺术字很是漂亮，一栋普通的商业楼，七八层高，看来那个假阴公司还真是家大业大，我在金陵那边也就只租了一层而已，这里看架势一整栋都是他们的。

通过客服，终于连续上了这里的负责人，意外的是，竟然是一个白人男子，到的时候满脸的不情愿。

不过当我看到他的时候，则是更加惊讶，直接走过去给了他一个大大的拥抱：「哦，我亲爱的威廉，怎么会是你呢？」

「林？」威廉张开朦胧的双眼，终于回复了状态，还给我一个更加用力的拥抱。

「嗨，我说呢，早该猜到是你的。」我兴奋的握住了他的手。

长话短说，去年我刚刚毕业，入职了经纬财团，那时候我初生牛犊不怕虎，凭着自己的三寸不烂之舌，软磨硬泡之下拿下了沪埠不少公司的单子，说起来，我能做上金陵的大区经理，也和我那时候拿下的不少大单有关系。而威廉那时候是一家医美公司的负责人，我为了拿下他的公司投资权，把可是没少和他交流，两人的的的关系融洽无比。

「哦，我亲爱的威廉，怎么了？从以前的医美公司跳槽了？这栋大楼可不你以前那里气派多了。」我打趣道。

「哈哈，林，你真的很会开玩笑，什么跳槽，这里就是我的公司，改了名字而已，走，带你参观参观。」威廉心里的阴霾暂时消散，非要领着我去参观他的新公司：「说起来，能有这里，还是拖了你帮忙，如果不是你过来投资，我现在是绝对不会拥有这么一栋大楼的。」

「哈哈，那你可不能忘记了我哦。」我打趣道。

「这里，是我的办公室，这里是仓库，这里是复健室，这里。。。」威廉滔滔不绝的说着，这可苦了我了，小弟弟上的神经痛感越来越明显，偏生这个威廉打开了话匣子，那是一刻也停不下了。

「威廉，是这样，我有个不情之请。」终于到了他的办公室，我再不能忍受下体的疼痛，找个凳子就坐了下去，再不想挪动一步。

「哦，对，海伦和我说了这个事，难道你就是那个来寻求帮助的客户？」威廉夸张的挑眉，脸上不自觉的浮现出促狭的笑意。

「不，不是，我帮朋友来拿的。他不好意思过来。」老底就要被拆穿，我胡乱的扯着谎。

「是吗？」威廉脸上的笑意更浓。

「怎么了，就是我，知道你是医生，又是心理学专家，服了你了。」知道情况不妙，我只能坦白在他一个外国人面前也没有继续扯谎的必要。

「放心啦，我是个医生，到所有的患者都是一视同仁的，你的小小爱好并不会影响我对你的看法。」威廉继续微笑着，一脸真诚。

「你真的不介意的话，就赶紧帮我把那个烦人的东西取掉，虽然我不介意它在下面贴着，可是生理的困扰实在是再也忍受不住了。」话题说开，强也就破罐子破摔，直言不讳的说出了我现在的尴尬处境：「这么说来，这个玩意儿也是你这边搞的吧，怎么会有这样的劣质产品。」

「好了，好了，我能理解你的心情。请跟我来。」威廉若有所思的在我身上打量一圈，而后走了出去，示意我跟上。

「干什么，不是溶解剂吗？直接拿一瓶给我就好了，我自己回去取。」小弟弟实在是疼的受不了了，我在不想挪动半步。

「林，你觉得以你现在的状态，不处理好的话，能坚持多久？」威廉反问道：「来吧，你作为这里的第一个客户，我有一些很好的东西要介绍给你。」

想想也是，我只能挣扎着起身，勉强挪动脚步，跟着他去了，路上又问：「我不要什么什么介绍，这个彩头你还是留给其他更需要的人吧，我现在实在是不能再坚持了。」

「来，先躺下，我马上帮你取。」威廉带我来到手术室，指着妇科手术台说道。

「嗨。」事到如今，也不要计较什么羞不羞耻了，再不快点取掉，恐怕小弟弟真的会废掉。也不要他指示，我自觉的脱掉了裤子，躺倒了手术太长，双腿大开，把个被硅胶假阴封印住的下体展示在威廉面前。

「他是个医生，他是个医生，不要感觉羞耻。」我低声叨念着。

威廉换了一身白色医用大褂，戴上口罩，乳胶手套，看起来还真的想那么回事。

「开始了。」威廉用皮带固定住我的双腿，轻声吩咐我。

冰凉的液体滑过假阴，里面的小弟弟感受到了凉意，酸胀感大有减缓，哦，舒服了，我惬意的闭上了眼睛。

不住威廉用了什么手段，下体处始终冰冰凉凉的，随后一阵皮肤的拉扯感，小弟弟瞬间就轻快起来，睾丸从腹股沟落下，整个下身似乎都轻快了许多，被束缚了这么久的它，终于重新呼吸到了新鲜的空气。

「啊，舒服了。」我赶紧伸手想要捂住下体，毕竟在其他人面前露出下体是一个非常不雅的行为。

「林，既然你有这个需求，要不要听听我给你准备的方案？」威廉拨开了我徒劳的双手，依旧用棉签在我的小弟弟上涂抹着，冰凉的液体滋润了小弟弟。不过一会，那种不适感就消散殆尽，小弟弟几乎马上就回复了活力。

「不要，肯定很贵。」我直言拒绝了他，抬腰想要起身。

「放心，免费的，而且可以在满足你那小小爱好的同时，不影响到你的正常生活。想想吧，你可以再也不用考虑今天这种尴尬，而且几乎可以随时随地让下面变的平坦一片，怎么样，要不要考虑一下？」威廉蛊惑着我，他就像一个循循善诱的魔鬼，用花言巧语迷惑着猎物的思想。

很可惜，我很轻易的就被这个魔鬼的话语迷惑住了：「什么？免费的？你说说看呢？我考虑一下。」

「其实你不用太在意这种爱好，我作为整形医生，曾经见识过无数的病例，你的这点爱好并算不上什么惊世骇俗。」威廉先安慰了我羞涩的心情：「是这样，我服务的组织，最近发明了一种新药，配合外科手术，可以把你的下身变的很平坦，没有任何副作用，当然了，你今天的这种疼痛绝对不可能发出的。效果足以和真正的女阴以假乱真，而且还有很多配套服务可选，怎么样，要不要尝试一下。」

「可是，弄平了之后，要怎么回复呢？你说可以完全不影响我的生活的。」听到没有疼痛感，又可以和女阴以假乱真，我瞬间就来了兴趣。

「哦，你还是考虑到你的社会性别是吧？我们当然有解决方案的。看这里。」威廉从旁边的玻璃柜里取出一个玻璃瓶，里面赫然泡着一根栩栩如生的阳具，连着阴茎睾丸，不只是从谁的身上割下来的。

不经意间，那个阳具似乎很收缩了一下。

「这这这这，这玩意会动？」我吓的傻了，语无伦次。

「最新的仿生科技，怎么样，很逼真吧。所以，解决方案就是把你的下身处理好后，再装上这个东西，随意拆卸，没人会发现不对劲。」威廉继续做着推销。

「安全吗？」我颤抖着问，眼神完全被那个玻璃瓶子吸引了过去。

「哦，林，我是把你当成朋友才给你介绍这个技术的，而你却在怀疑我的能力？」威廉面有愠色。

「不是，我只是想的比较多。」我咽了一口唾沫，手指不断的搅动，内心更是既冲动，又后怕。

「算了，看来你还是没有做好决定，我不会强求你的。好了，现在不断问题已经解决了，我这里还有很重要的事情要处理。」威廉看我犹豫良久，终于忍耐不住，委婉的走了逐客令。

「最后一个问题，做了那样的处理之后，我的小弟弟还能复原吗？你的提议我非常心动，但是，我还没有子嗣，我想。。。。」我抓住了脱下手术手套的威廉，沙哑的嗓子问道。说话之时，我才发现，我因为过于紧张，嗓子都出现了脱水的症状。

「可以。」威廉淡淡的说。

「请，请帮助我。」我重新躺了下去，眼睛紧紧的闭着，我不敢睁眼，深怕因为任何的外界刺激而推翻这个冲动的决定。

我实在是太渴望一个完全平坦的下体了。

「如您所愿。」威廉平静的叙述着他是心理学大师，早猜出了我闭眼的目的，是以，没有给出太多反应他情绪的动作，以免刺激到我。

「戴上这个吧，要麻醉。」威廉递过来一个氧气面罩。

「要多久？」我长呼一口气，压抑住激动抑或是紧张的情绪。

「放心，很快，我们可以一起用晚餐。」威廉把氧气面罩扣到我脸上，微甜的气体吸入，目光越来越模糊，我突然生起强烈的悔意，意识里，我挣扎着脱掉了氧气面罩，穿上裤子落荒而逃，可是实际上，那麻醉用的氧气是如此神效，我动用了全身的力量，最后也只是小拇指微微跳动了一下而已。

见我失去了意识，威廉开始了动作，清洁了刚刚脱困的小弟弟，剃掉下体无用的毛发。取过大大的针筒，满满的吸上乳白的液体，这是一种特殊的生理乳浊液，在注入人体内后好快速的变成半凝固状，用来处理睾丸最合适不过。

一左一右两粒睾丸被分别推进了左右两侧腹股沟的更深处，白色乳浊液慢慢注射了进去，这一步威廉完成的非常仔细，要保证睾丸被乳浊液完全包裹，这样在乳浊液凝固之后，睾丸就会被凝固物完美的包裹住，以解决睾丸长时间在体内癌变的问题，加速睾丸的降温，如此一来，就让睾丸长时间储存在腹股沟成为了可能。

处理完之后，威廉稍微擦了擦额头的汗水，稍微休息一会，主要为了乳浊液进入半凝固状态。半个小时后，在腹股沟上轻轻按压，见睾丸没有脱落下来，威廉这才放心。

随后就开始了对阴茎的处理，在根部注射了另外一种药液，量不算多，之间小弟弟以肉眼可见的速度萎缩了下去，最后羞答答的只露出一个小头，完全变成了包茎模样，必须要把皮肤拨开才能看到缩小的龟头。

此时乳浊液又派上了用场，先把阴囊皮肤整理上大阴唇的模样，再一点点的注射白色乳浊液，一个硅胶倒模贴了上去，这一步是为了固定乳浊液半凝固时的造型，确保阴囊皮肤会以阴唇的模样维持下去。至于阴茎的皮肤自然要被用来作为小阴唇了，大小阴唇分开处理，就是为了保证下体的半真实性，毕竟，没有那个神圣的腔道不是。

其实这些动作完全不需要麻醉，只不过威廉看透了我，知道我是那种随遇而安的性子，清醒的时候，看到这样的动作，心里肯定会乱想，反而会压抑自己的真实想法，不配合的概率很大。可是，如果木已成舟，我大概率会接受现状。

威廉处理好了我的下体，摘掉了我脸上的氧气面罩，不过几分钟，我就幽幽的醒了过来。脑子里一团浆糊看清了周围的情况后，这才稍微清醒过来，条件反射的摸向胯下，入手一片柔软，小弟弟还在，我能感觉的到，可是胯下却是平坦无比，只能感受到阴囊皮肤的触感。

我惊讶的看向下身，威廉走了过来，递给我一个小小的镜子。

镜子里，下体变成了惟妙惟肖的姹户模样，我从网络上已见过了无数次，不过这个神圣的器官出现在自己的下体还是非常震撼的，她不像硅胶假阴那样过于逼真，甚至可以说有些丑陋，明显是阴囊皮肤构成的大阴唇造型，鼓鼓囊囊的，上面还有阴囊特有的褶皱，中间一条细缝，像极了阴道开口。

翻开中间那条细缝，里面就要让我满意多了，包皮特有的质感让她完美的承担了小阴唇的造型，手指探进去，摸到一个柔软的肉核，快感以那个肉核为起点，欲望的电流瞬间走遍全身，哦，好敏感的龟头。

「怎么做到的？」体验了造型被扭曲了的性器官，我才有心思和威廉说上话。

「很简单，我拍了视频，回去后你可以随意浏览，抱歉我不能告诉你配方，商业机密。」威廉递过来一个存储卡：「简单说明一下吧，我在你的阴茎上注射了我们公司研发的一种药剂，这种药剂可以最大限度的阻断海绵体的供血，同时增加龟头的敏感度，相信你已经体味过了。」说到这里，威廉带着玩味的表情到我直笑。

「能恢复吗？可以的是吧？」我不安的问道，我可不想将来结婚的时候小弟弟还是这个模样。

「当然可以，根据材料的特性，在一年之内，你的下体都可以很完美的保持这个状态。」我瞪大了双眼，一脸震惊。威廉很满意我现在的表现，接着说：「不过嘛，你可以随时来找我，威廉大师竭诚为您服务，我亲爱的女士。」一说完，还优雅的以手抚胸，摆了个做作的绅士礼。

「下面变成这样，我怎么见人啊。」我不满的嘟嘟嘴。

「请看，我的女士。」威廉优雅的转圈，手里举着两个玻璃瓶：「您是想要这个大鸡巴呢？还是想要这个小巧些的？」他的整个造型配上语气，显得颇为滑稽，我不禁莞尔一笑。

「这个也太大了，你分明就是在搞我。」我暗骂一身，羞答答的指向了那个小巧玲珑的。

「好的，我亲爱的女士，请允许我为您示范一次安装方法，以后，就要您亲自动手了，毕竟，雇佣我这样的管家，可是非常昂贵的，如果你负得起账单的话，我还是非常愿意为您服务的女士。」威廉的话明显多了，或许是为了勾引我的注意力从而让我不去考虑后悔的事情。

和臆想中的冰冷不同，那个假阳具贴上的时候，反而有一种温热的感觉，内部有一个小头，嵌入了“小阴唇”内部，那里有一头小小的腔道，可以导流体内无用的废液，比较巧妙的心思。外面连着囊袋，里面左右各一颗足以以假乱真的丸子，不算太大的假阴茎蔫不拉几的没有一点活力，连接皮肤的位置则是均匀的铺开，好掩饰我新生的器官。

「好了，这个阴茎是用活体克隆技术制造的，加入了变色龙的基因，可以完美的模拟你皮肤的颜色，而且，可以“完美的”复刻你的小工具的作用，回去之后试试看吧。」威廉介绍着自己的伟大作品，眼睛里满是亮光。

「救命，这个东西好像是活的。」感受到紧贴皮肤部分传来异样，我惊讶出声。

「不必如此，它就是另外一种意义上的活的。」威廉不作声色的解释着，浑然不觉，如果这种东西流落到市场上会引起多大的震动：「感受到你的体温之后，阴茎上的细胞就会活化，并且主动你的皮肤融合，你现在看看，是不是一点痕迹都看不出了？」

听完威廉的说明，我看看胯下，那个陌生的阴茎此时已经和我的皮肤融为一体，不分彼此：「长到一起了，可是怎么拿下来？我可不想做这么多事情，结果就是给自己换了个鸡巴。」

「当然可以了。」威廉的脸上充满了骄傲：「这个可是我的得意之作，怎么会考虑不到这个东西。捏住两个睾丸，到，就是这样，往下拉，多用点力气。在睾丸承受了极大的痛苦之后，这个“东西”会感觉到疼，自然就会松开了。」

我惊讶的看着阳具开始变色，而后皮肤一张微微的刺痛，接着整个假阳具就脱离了我的身体。

「记住，他在你的身体上的时候，就把它当作自己的一部分去爱护就好，不会有任何的负担，他会自己从你的体液里汲取养份。但是，如果你把他取下来，或者睾丸收到剧烈刺激，他自行脱落了，你就需要尽快的把它泡到水里，不然，他会渴死的。」威廉郑重的吩咐我。

「等等，你的意思是，这东西，他真的是活的？怎么还有渴死的事情？」我还认为威廉在开玩笑，和他打打趣着。

「是活的，请你无比善待他。」威廉一脸正经。

「。。。」我看着重新装回去的阳具，一脸的不可思议。

「既然有这个，那么，这个有吗？」我羞红了脸，把手在胸前比个罩杯的形状。

「那个啊，很抱歉，有是有，不过还需要过些日子，这里还没有正式营业，主要是我还有非常重要的事情需要处理，估计你要等上一段时间了。」说到重要的事情，威廉一脸萧索。

「什么事情？我可以帮上忙吗？」我不假思索的回他，随后发觉我这样赤裸着下身和他谈话有些不妥，赶紧下了手术台，穿上裤子，这才安心。

「嗨，倒也不是什么大事，我的妹妹知道我在境内，非要过来玩，结果在金陵失踪了，以她的脾气，估摸着是在家里被换的太严厉了，这是出来，怕不是跑到哪里玩去了。」威廉把他担忧的事情娓娓道来：「她倒是出去玩了，家里可是担心的紧，这不，为了找到她，我这边都不能正常营业了。」

等等，女的，外籍，失踪，这些线索连起来，怎么和女生周末那天警察来问询的事情那么相似？我带着不可置信的语气试探道：「你的妹妹是不是住在金陵莫愁湖边的一个公寓里面？」

「对啊，你怎么知道？」威廉更是疑惑：「难道你知道她去了哪里？」

如此这般，我把女生周末的事情和威廉讲了，自然要隐去女装一节，只说自己在公寓里碰到了警察的事情。

「那可太好了，林，你愿意帮我这个忙吗？既然你就在金陵，事情又离你那么近，有空的话，帮我去连续一下那边的警察，至少，让我知道他们的进展。我这边为了开业的事情实在是抽不出时间来。看在我帮了你一个大忙的面子上，你也帮我一次，好不好？」威廉在境内过的久了，说起话来也是一套一套的。

「那是自然，不断事，就是我的事。」我拍拍胸脯，给他打了包票：「去警察局了解一下的事情，费不了多少心思。」

「那可太好了，你真是我的救星。」威廉给了我一个大大的拥抱。

「不用客气，应该的。」此时我还意气风发，怎不知，就是这个寻人的事情，一步一步的把我推向了万丈深渊。

威廉这边的事情处理完，握手分别，威廉又说了一些关于下体小道具的保养方法，以及叮嘱我寻找他妹妹的事情，这才走出了cddream 的大门。

回到宾馆，带着一丝兴奋瞧着胯下假阳，此时那东西乖巧的缩在下面，软软的，小小的，很是乖巧。

便意袭来，正好试试它是不是正的如威廉嘴里那般神奇。和控制肌肉，温热的液体从自己的龟头喷涌而出，穿过“大小阴唇”，假阳果然是有意识的，感觉到了液体的积蓄，它微微抬头，随后液体就流了出来，和男人时并无二致，好神奇的东西。

看看时间还早，到经纬财团去和吴茂才对峙的事情抓紧时间也能来得及，不过现在我却不这么想了，威廉给了我一个足以以假乱真的女阴，怎么能不好好欣赏一下。

重重的向下拉扯不属于我的睾丸，假阳颤抖两下，随后开始变色收缩，不一会，一整个下体就脱离了下来，露出了平坦的女阴。取了和假阳配套的罐子，注入清水，把假阳浸了进去，这就简易的保养了。

阴毛完全消失了，不知是我的错觉还是怎样，阴囊皮肤做成的大阴唇上本有独有的褶皱，可是现在已经变淡了许多，阴唇饱满，中间的细缝分外诱人。

阴道位置微微张开着，这是为了排便需要，假阳内部零件深入的结果。「试一试吧。」我终究还是压抑不住内心的兴奋，食指慢慢从那个孔洞探了进去，熟悉的阴茎皮肤的触感，里面很是湿润：「哦，淫水出来了，好美，这就是女孩子阴道的感觉吗？」

食指连续抽插，时不时顶到缩到最里面的小阴蒂，此时她被注射了药剂，乖巧的缩在最里面，无论我如何刺激，也没有一丝一毫的勃起感觉，多么美好啊，男人的身体，却能享受如女人般的快感，我简直要爱死威廉的这项技术了。

没有了阴茎凸起的烦恼，我放肆的对小小的阴蒂索求着，从卫生间到客厅，再到床上，小小的阴蒂带给了我无尽的快感。

和平日里把小弟弟用胶带假阴束缚住不同，这次的高潮来的无比缓慢，前列腺也没有充血时被强行折叠的疼痛，有的只是无尽的快乐。

来了来了，快感在积蓄，我的动作也越来越大，强烈的电流流过全身，大脑陷入了空明状态，只觉得一股热流不断在阴蒂口积蓄，流出。和男人射精时的感觉完全不同，没有了顿挫感，也不再是射完就进入贤者状态，这次的高潮是迅猛的，高昂的，持续性的。

海绵体因为打了针的关系，失去了充血勃起的能力，作为回报，高潮的感觉也变得悠长起来。我感觉浑身上下都被泡在热水里那样舒服，毛孔完全张开，高潮的余韵击溃了我，哦，我为什么还会对威廉有怀疑态度，他是一个大师，简单的操作，就带给了我如此着迷的享受。

我瘫软在床上，回味着这前所未有的高潮余韵。什么吴茂才，什么背锅通通抛到九霄云外去了，现在，我只想享受，像一个婊子一样的躺下来享受，工作？小刘？走开些吧，无论什么事情都不能抢占理智的半分。

这一觉我睡的格外香甜。

第二天一早，该死的晨勃完全消失了，小弟弟自觉的萎缩着，没有对我产生哪怕一丝一毫的困扰，昨晚肆意发泄留下的液体已经干涸，在阴唇上留下一道闪着亮光的污浊痕迹。

起床，这次过来没有带女装，倒是少了不少趣味，不过也无妨，找过吴茂才后，回到金陵的小窝，我就可以尽情享受下体平坦带给我的乐趣了。

「林经理，您今天过来吗？出差流程需不需要续上？爱心。」小刘的信息发来，一看时间，早就过了上班时间，真是个贴心的姑娘，发现了我每到公司，马上就发信息过来。

可惜，我和她注定是没有结果的，享受过昨晚的高潮之后，我确定我再也离不开这种畸形但是愉悦的高潮，小刘虽然很好，但是趁着现在还没有更进一步，还是断掉的好，这样的身体，无论如何也不能被第二个人知道。

浴缸里，我清洁着身体，转头一看，假阳安静的在罐子里泡着，小巧的造型仿佛在嘲笑我的嗜好：「再笑，再笑，就让你永远在罐子里泡着。」我恼羞成怒。

话虽这么说，出门前还的要认命的把他安上，我还没有做好女装示人的准备，这种嗜好，自己在房间里享受就好。

一阵熟悉的收缩感，假阳和下体粘合了起来，颜色也在慢慢像我的肤色转变，不多时，我又恢复了男子雄风，除了，这个假阳确实有些小巧，目视比我自己的都要小一些，小到可以轻易的被单手握住。这也是我想要的效果，作为一个女装爱好者，小弟弟小一点总是更加可爱的。

换上呆板的男装，我直奔经纬财团而去。

开年后我就没来过总部，公司里人员变动很大，好多人都不识得我，如果不是我有公司胸牌，只怕连公司门都进不去。

好在公司的布局没有多大变化，吴茂才的办公室依旧在整个大办公室的最里面，旁边就是他助理的办公室，果然是大领导，助理都有专门的办公室，我金陵的小小地界自然是比不上的。

奇怪的是，助理办公室里没人，看看时间，现在已经到累上班时间，或许是出去办事，我也不急，径直寻去了吴茂才的办公室。

那边房门半开着，吴茂才正在里面开视频会议，我怕现在贸然进去会自讨没趣，就倚到小助理的办公桌上，透过门缝向里面瞧着，今天是专门来堵他的，可不能随随便便就放过了他。

「你好，您是？吴董在开会，还请您不要打扰到里面。」从里面走出来一个职业装的丽人，之前没有见过，想来该是吴茂才的助理，或者说是秘书之类的吧。

很奇怪，看到她的消瘦身材，我竟然有些眼熟，这可当真奇怪，我自诩看人过目不忘，可是眼前这人我分明没有见过，为什么好有这种熟悉感？我很是好奇，专门盯着她的脸仔细的端详着，嘴里模糊的回她：「你是吴董的助理？」

丽人点点头，看着我的眼神有些躲闪，最后竟然垂下脸去，避开了我审视的目光。

「我是金陵那边的大区经理，林立，一般在金陵那边，姑娘你看起来好生面善，对了，我们之前没有见过的吧？」我玩味的笑着，从上至下细细的打量着她，妄图从我的记忆里寻到关于这个女人的信息。

「林立？」对面女人显然是想起了什么，即便她用职业的微笑掩饰了她的震惊，可是眉头微微的抽搐却没能逃脱我的双眼。

「对啊，公司有史以来最年轻的大区经理，你刚来的，不知道也是正常。」我把话语转开，装成臭屁的模样，实则是为了继续观察她，好尽快解开我对她有模糊记忆的困惑。

「林经理果然能力非凡，我一个小秘书自然是比不上的了。」丽人的头垂的更深了，几乎要躲到桌面以下。

「你不要这样，我又不是坏人，只是看到你之后有一种很熟悉的感觉，这才多看了几眼，你不能误会了。我是个跑业务的，习惯如此，如果冒犯的话，对不起了。」看到女人如此羞涩的表现，我再也不能专注盯着她了，真诚的打了和招呼，就算心里好奇，现在也只能把这想法压到心底。

「没，没关系。」丽人依旧羞涩，头垂的低低的，也不知道她这样柔弱的性格，是如何把吴茂才的秘书工作做好的。

目光转向办公桌上的工位牌，原来这个女人的名字是宋晓菊，好有年代感的名字，估计是从山里出来的吧，世面见得少，羞涩些也算正常，而且穷苦地方出来的人，绝大部分都踏实肯干，想来这也是她能胜任秘书工作的原因。

丽人手指纠结的铰在一处，大有我不动，她就不停的架势。

为了缓解这样的尴尬，我悄声问道：「吴董这个会要多久？我从金陵过来专门为了找他有重要的事情要谈。」

「我不知道，我不认识你。」佳人显然听的岔了，胡乱的回我。

「宋秘书，你这样可做不好秘书工作哦，这也就是我了，要是其他人脾气不好的，现在就能发火你信不信？」我带着笑意，对这个小姑娘的表现非常感兴趣。

「你怎么知道我姓宋？」佳人不安的抬头，正和我四目相对，因为紧张，她的额头已经渗出了汗水。

「工位牌啊，写的很清楚，宋晓菊。总不能吴董阔气到有第二个秘书吧？如果是这样，我今天更要和他好好聊聊了。」我指向办公桌一角，正是工位牌的位置。

「应该很快就结束了，我出来的时候就已到尾声了。」宋晓菊终于恢复了镇定，看来说到工作上的事情，她还是靠谱的，这个也验证了我刚刚的猜想。

「小宋，进来。」吴茂才在里面唤道。

宋晓菊如蒙大赦，抱着桌上的文件直接进去了，把我留在了原地。

「奇怪，在哪里见过她呢？」宋晓菊走了，我依旧非常疑惑：「嗨，或许是记错了吧，赶紧去找吴茂才这孙子对峙要紧。」我也跟上，轻轻敲门，随后似笑非笑的死死盯着开完会的吴茂才。

「哦？小林？你不是应该在金陵那边吗？怎么了，跑业务又跑到沪埠来了？小心沪埠这边的业务经理来抓你的小辫子哦。」吴茂才依旧是波澜不惊的样子只抬头看了我一眼，就继续埋头进宋晓菊带过去的文件里。

狗东西，装的倒像，图穷匕现了属于是。看到我在门口，连个简单的“进”字都不愿意说，反而就是给我来了个下马威，就这种态度，对自己的推断有确信了几分。

可是现在交锋刚刚开始，直接识破脸皮未免不智，我耍起跑业务时的无赖表现，就立在门口，大声的说：「吴董，金陵那边的款项什么时候下来？穷的快揭不开锅了。」你不是耍领导权威么，那我就要把你弄臭，把金陵那点破事弄到满城风雨，就看谁更不要脸。

「又不是只有你一个人受到了影响，快给我进来，年轻人怎么这么鲁莽。」吴茂才终于抬起头对我招招手。

吴茂才对宋晓菊使个眼色，丽人带着文件出门去了，还贴心的关上了门，这样的动作不禁让我想起小刘来，都是一样的温柔贴心，不过吴董的秘书显然比小刘多了一种奇怪的气质，记忆让我说却又说不上来。

门关了，有些事情就可以放到台面上来了，我立刻开始发难：「吴董，我现在还尊称您一声吴董，可是为什么你要把我往火坑里推？」

「什么火坑？小林，你今天有点奇怪嘛？」吴茂才打了个哈哈，眉头紧锁，显然是在思考对策。

「我是个年轻人，但是不代表我是个傻子，广鑫的货轮怎么回事？旺德福又是怎么回事？你暗地里还给我准备了多少套路？」和这种人搞那些弯弯绕我是绕不过他们的，不如直接把问题挑明，谈得来就谈，谈不来拉倒。

「什么旺德福？什么广鑫的货轮？我有说过让你负责吗？我只是告诉了赵碧霄我们在金陵还有一位大区经理而已，我这也是为了培养你吗，你不要想得太多。」吴茂才不动声色的偷换概念。

「什么培养，怕不是为了给你自己准备后路吧？我问你，财务总监，蒋倩，哪里去了？如果不是她，公司至于这么混乱吗？」我带着戏虐的表情质问道。

「你还是回去吧，年轻人这么冲动，是要出大问题的，这样吧，你现在出去，我就当刚刚的事情没有发生过。」吴茂才反倒轻松了，看到我这么冲动，好整以暇的点上了雪茄，手指指向大门。

「干什么？出去之后让你当猪宰？」我气不过去，对他失去了最后一点好感，资本家的贪婪和傲慢在此人身上一览无余。

「出去吧，你现在知道的越多，之后你就会越惨。我这是为你好。」吴茂才抽一口雪茄，烟雾直接吐到我的脸上，狂妄至极。







