---
layout:     post
title:      彼岸
subtitle:   第一幕第二回，林立之章
date:       2022-04-18
author:     Nellie Sheila
header-img: "img/banner-blackboard.jpg"
catalog: false
tags:
    - 林立
    - 彼岸
    - 梦呓雌黄
---
清晨，晨勃不期而至，小弟弟已经被强制收纳在假阴下面一整天的时间了，很明显身体已经出现了不适，腹股沟压迫睾丸的位置此时酸痛不已，便是轻微的触摸也让我觉得难以忍受。

不过这正是我想要的不是吗？真正的女人痛经的时候，是不是下体也是这样一整天都被若有若无的痛感所包围？

我享受着臆想中女人的痛苦，转着圈来到卫生间，装模作样的翘起兰花指，优雅的坐上马桶，积攒了一夜的废液尽情挥洒。

这时我才发觉，昨晚做作的多加了一倍“经血”导致的严重后果，马桶里一片通红不说，整个卫生巾上一片狼藉，就连经期内裤也未能幸免。

「糟糕，血崩了，床单被套估计也逃不脱了，女人真是麻烦。」我嘟囔着，这就是做女人要经历的磨难吗？话虽如此，我内心却是一阵窃喜：「哦，如此女人的感觉，真是让人欲罢不能。一个男人，享受着女人神圣的经期，却不想“经血”泛滥，导致工作日的早晨就陷入手忙脚乱的危机之中，如此尴尬的境地，却是这个假扮女人的男人自己给自己添的麻烦，多么完美的早晨啊。」

床单上果然映上了血痕，中间大大的一圈，甚是刺眼。「羞死个人，可不能被别人看到了。」我做贼心虚的用被子把那滩血迹盖上，又觉得不对，顺手把床单取了下来，泡到浴缸里等晚上回来再洗，周一的早晨的时间总是宝贵的，现在洗的话绝对会耽误上班，而且女人心思作祟，又不愿意直接拿洗衣机偷懒，就只能如此了。

一番折腾下来，时间已经来到早上七点半，上班打卡时间是九点，扣扣除通勤的一个小时，满打满算就只有半个小时可以用。

必须要抓紧时间了，假阴还黏在下面呢，那东西的胶水非比寻常，为了适应裆下高温高湿的环境，用的是复合胶水，必须要专门的溶解剂浸泡过后才能摘下。

溶解剂有点干涸的迹象，我也未曾在意，安稳的泡上一盆温水，用毛巾轻轻的擦着假阴结合部。可是今天好像见了鬼了，往日里稍微一擦就会脱胶的假阴今天却好像爱上了那个位置，我擦了无数遍，就算把整个屁股都泡到水里都没有半点脱胶的迹象。

「我曹，什么情况？」突发状况，让我的心里尤其焦躁。

又折腾了一会，这才发现溶解剂上的保质期时间赫然是在半个月前，难怪调配的时候有干涸的情况。

「这可怎么办？」我狂躁的把溶解剂丢到一边，徒劳的拉扯着下身紧贴的假阴，粗暴的动作引的下身疼痛无比，无尽的后悔和恐惧淹没了我。

「怎么办，上班时间越来越近，只能这样去上班了吗？反正在里面，别人应该不会发现的吧？」无奈之下，我只能向下身妥协。

从今天之前，我一直把女装的爱好和工作完全割离开来，可是今天的突发状况又让我不得不打破这个惯例，否则的话，不能按时到达公司，那些一直指望着我拨款的公司怕不是会疑神疑鬼，而这样的后果是目前的我无法接受的。

穿着男士四角裤，总感觉有那么一点违和，原来男士内裤贴心的给小弟弟留了位置，可是现在小弟弟被强制束缚在下面，鸡笼里空空荡荡，惹人不快。

「罢了罢了，都已经这样了，执着于这些别人看不到的地方做甚。」稍微犹豫一下，我还是脱下了男士内裤，重新取出黑色的经期内裤，细细贴上日用卫生巾，做都做了，也不差这点了，反正现在是经期，贴上这个好像也应该是理所应当的事情。

「既然这样的话，那是不是可以？」我的心思又落在了冰箱里的“经血”胶囊上。

地铁轰鸣，因为一点小小的意外，我在家里浪费了太多的时间，而且现在又是早高峰，自己开车不知要堵到什么时候去了，只能选择做地铁上班，这样时间可以更可控一些。

地铁里很挤，多是些身穿休闲装的打工族，我一身正装，高档西服，在这群人里面未免就显得鹤立鸡群，而且我也没有抢到座位，只能选了一个相对安静的角落，安静的倚在车厢上。

眼前是一个打扮得体的办公室女郎，一身黑色的西服套装，上身小西服，格外的显身材，下身紧身九分裤，蹬着一双黑色的细高跟，相当保守的打扮。

不过眼尖的我也发现了一些不一样的地方，九分裤露出了脚踝，那里有一丝朦胧的反光，哦，好有心机的女人，看似保守的西裤下面，原来还穿着薄如蝉翼的丝袜，也不知是裤袜？吊带袜？5D还是10D？枯燥的通勤路上，能欣赏到这样的女人也算是多了一丝调剂。

小弟弟不合时宜的开始隐隐生疼，出门时被“经血”胶囊冻的木木的，此时温度上来，又重新回复了精神，尤其是目光停留在对面女人优雅的双胯，看着女人平坦的三角区，小弟弟的感觉就表现的越发强烈。

女人发现了我的偷瞄动作，白我一眼，怎奈地铁里实在没有再多空间，只能无奈的转身过去，眼不见为净。

恰逢此时地铁到站，车门开闭，这下车厢里的空间更挤了。为了给后来人腾出空间，我不得不让开了好不容易找到的靠墙位置，这下好了，我几乎贴到了眼前女人的后背，鼻翼间嗅着女人头上的洗发水味道，这着实让我有些意乱情迷。

背后传来一阵骚动，一人在我后腰上往前一顶，我又没有防备，不可避免的把腰往前一送，这下可惹了大祸了。

眼前的女人本就不满于我肆无忌惮的目光，此时我又用不可描述的位置顶上她的翘臀。幸好今天小弟弟被很好的收纳在假阴下面，才没有酿成大祸。可是眼前女人可不这么想，毫不犹豫的转身对我就是一个耳光，耳光打完，又用她的高跟在我脚背上用力踩下，大骂一声：「斯文败类。」

我本想反驳，但是现在这种情况，当真是哑巴吃黄连，我顶到她的翘臀是实打实的事情，但是这并不是我有意为之，何况我小弟弟的状态，也不允许我作出什么出格的事情呀。

车厢里的路人都被我和她之间的骚动吸引了目光，我急于息事宁人，只能老大不情愿的对她弯腰道歉，这简直就是不可理喻的事情。对面女人仿佛从我懦弱的表现上获得了极大的满足感，眼神里的傲慢是怎么也掩藏不住的。

女人高傲的蔑视让我对她更是钦佩，啊，这就是女人啊，可以肆无忌惮的指责男人，这简直就是我梦中才敢想的待遇。

地铁到站，好巧不巧，我和他竟然在同一站下车，这下局面更加尴尬，好在她发泄过怒气，此时也没有再多与我纠缠，警惕的又骂一句：「妈的，变态。」随后扭着屁股急匆匆的走了。这时我才回过神来，原来她也不过就是一个急于通勤的打工人罢了，她是秘书？财务？我无聊的臆想着。

今天真的是糟透了，下次还是开车上班吧，这种不可控的事情实在太多了。

出了地铁站，可能是莫名挨了一顿打的关系，右眼开始不停的狂跳，老话来讲，这是有灾的预告：「今天可真他妈的不顺。」我不满的嘟哝一句。

到累公司，办公室照例又被前来申请投资拨款的人挤的水泄不通，可惜现在沪埠那边实在是混乱不堪，由于财务总监的出走，现在不要说是正常投资长此以往，怕是连工资都要发不出了。对于这些前来求财应急的公司我也没有丝毫办法，只能一个个耐心的和他们交涉，承诺下了不知道多少。也不知道吴茂才董事长心里到底是怎么想的，公司乱成这样，难道他就不怕宝岛那边怪罪？

一整天都在和别人推诿扯皮，把全身心投入到工作中后，倒是让我忘记了小弟弟依旧被死死的束缚在下面的窘境，只有生理性的不适时有时无的表述着它的不满。

堪称战斗般的辩论一接着一场，我忙到午饭都没能吃上，助理小刘贴心的帮我叫了外卖，还不时的帮我处理一些杂事，她可真是一个善解人意的好姑娘，脸蛋身材都不错，性格也好，除了有时有些毒舌，其他反面简直就是完美。我能看出来她对我有那么一丝情愫，平日里也借着开玩笑的机会说什么我就是她的理想型之类。

唉，如果自己没有女装的爱好，或许我可以接受她吧？谁知道呢。

就算我现在接受了她，如果将来被她得知了我的爱好，到时候又会怎样？她会接受我的爱好吗？还是我放弃掉女装的爱好，和她组成一个家庭，过上正常人的生活，我能放弃掉女装的爱好吗？我不知道。

唉，还是先不考虑这些烦人的事情吧，维持现状就好，总比坦白之后朋友都做不成要强。

临近五点，这招待完了所有的来访者，我早就饿得前胸贴后背，也顾不上外卖热不热了，端起就吃，堂堂大区经理，竟然都吃不上一口热的。小刘又贴心的过来：「头儿，饭都凉了，吃了伤胃，这么大人了，怎么这都不知道，别吃了，我帮你热一下去。」说完，一把抢下我手里的筷子，端起凉掉的外卖就往外走：一边走一边埋怨：「真是的，工作起来就像疯了一样，要不是有我在，你怕不是活不过半年去。」

「嗨，这不显得你能力强嘛。」我打趣道。

「知道就好。」小刘莞尔一笑，迈着轻快的步伐直奔不远处的微波炉。

看着小刘的背影，不禁生出了一丝愧疚，心里那杆天平不住往她那边倾斜，或许和她双宿双飞也不失为一个好想法。

正臆想间，情愫初开，胯下一阵钻心的疼痛，原来小弟弟遭受了两天的折磨，此时已到了强弩之末，又遭了这个丫头的蛊惑，此时正挣扎着抬头。

下身的痛感把我拉回了现实，不行了，必须要对它做点什么才行，我吩咐她把饭菜热完放我桌上就好，急步向卫生间奔去。

坐便器上，解开皮带，快速脱下外面伪装的西裤，里面赫然是一条哑光肉丝，黑色的经期内裤在里面若隐若现。我又开始自恋起来，哦，如此完美的腿子，被裤袜修饰的如此完美，却为什么不能光明正大的展现给世人来欣赏，哪怕是像早上那个女人一样，只在脚踝上露出一点来也好啊。

此时卫生巾吸饱了暗红“经血”，胯下鼓鼓囊囊，再不处理就有溢出的麻烦，幸好白天一直都在座位上，动作幅度也不大，不然“经血”要是渗透出来，把可是天大的麻烦。

硅胶假阴依旧没有半分开胶的迹象，忠实的覆盖着整个下体。此时假阴上被“经血”染的通红，小弟弟最大程度的伸展，大有不探头誓不罢休的架势。

胶水很强，可是里面固定用的胶带就不是如此了，在高温高湿之下，龟头已经挣脱了胶带的束缚，顽强的从“阴道”口探出了头，这两天它遭受了太多不公正的待遇，此时随着我的动作不断抽搐。我探手一摸，只是轻微的接触就传来极大的酸痛，倒像是破皮了的样子，我不禁倒吸一口凉气，思考如何解决这个问题。

「林经理，饭我给你热好了，放在你的办公桌上，快点回来吃哦。爱心。」小刘的信息传来。

「又来了一个自称是旺德福总经理的女人，叫赵碧霄，她太厉害了，我处理不了。这边我先拖着，你快点回来哦。爱心。」

「妈的，就没个消停的时候，这种日子什么时候是个头啊。」我暴懆的丢开手机，在坐便器上不断抓挠着头发，焦头烂额。

客户还是要处理的，晚上和厂家聊一聊，看看有没有什么办法吧，一直这样的话，小弟弟会烂在里面的。我乐于享受小弟弟被束缚的快感，但是那也仅限于在一切可控的前提，像现在这样，并不是我期望中的结果。

本想揭掉卫生巾，不过如何处理它却成了一个难题，整个公司今天就我一个男人，另外几个都出去跑业务去了，这种情况下，男厕所出现卫生巾这不是目标直接就是我了。

无奈，只能强忍不适，重新拉上内裤丝袜，整理完毕，确保衬衫完美的收进裤腰，外表看不出裤袜边角的痕迹才走了出去。

幸亏没作死戴上文胸过来。

办公室里，小刘正和一个女人款款而谈，不时传来娇俏的笑声，看来她们相处的还算不错。那女人想来就是旺德福的赵碧霄了吧，从背影上看，一声得体的白色小西装，她肯定是一个极为自信的女人，普通女人的气场可驾驭不住白色的西服。

我默默的观察着，她应该是一个极为高挑的女子，一头干练的及肩秀发，随着她们的交谈，耳垂处不时传来宝石的反光，这说明她的品味肯定不差，结合她能和一个小小的助理也能谈笑风生来看，这是一个极为老练的对手，我的打起十二分的力气来。

「赵总，你好，我是林立。」我轻轻敲门，打断了她们两人的对话。

「哦，你好，我是赵碧霄，我们？见过？」赵碧霄显然对我直呼其命有些不解。

「哈哈哈，金陵地带，谁人不住赵总大名啊。」我打了个哈哈，把小刘给我通风报信的事情给滑了过去。

「小刘，你就是这样，赵总来了，怎么也不泡些好茶，就知道聊天。一点正事不干，去去去，实在不行泡点咖啡也行。」赵碧霄的敏锐让我察觉到了一丝不妙的味道，趁着走过她正面小刘的机会，猛给小刘一个眼神，示意她赶快出去。

「哦。」小刘接受到了我的小动作，憋憋嘴，咬着后槽牙出门准备去了，还贴心的帮我们戴上房门。

我不做声色的拉下了百叶窗，房间里和外界完全隔绝开来，开口问道：「赵总，您贵为一司之长，今日怎么能赏脸亲自过来？可是有什么难处？」

「林经理倒是谨慎，拜托，这里可是经纬财团大区经理的办公室，我不过在金陵有一家小小的公司，过来串串门而已。」赵碧霄好整以暇的软在沙发上，脸上带着职业性的笑容，让人一时瞧不出她的深浅。

这是一个极为危险的人。一番简单的交锋，我对眼前看似人畜无害的绝美女人下了这样的判断。

「当然欢迎了，主要您愿意，天天来串门都行。」我坐到她对面，顺便取了抽屉里的细枝香烟问道：「吸烟吗？」

「倒是也可以。」赵碧霄红唇微启，不带一点犹豫的从我手里接过火机，啪哒一声，烟雾弥漫开来。

这是一个怎样的女人？在男人面前优雅的吸烟，不带一丝做作，甚至还露出了只有老烟民才能理解的享受表情，抽了几口之后，赵碧霄的表情迷离起来，眼神涣散，似乎陷入了什么回忆中一般。

我静静的坐着，细细的大量着她，企图从她的一些微表情里发掘出一些对我有利的东西，没有打断眼前的绝美风景。

她画着淡妆，眉似青黛，目如墨玉，小巧的鼻梁，嫣红的双唇，头发很柔顺，一对闪亮的耳坠躲在头发后面若眼若现。青葱般的玉指夹着细枝香烟，红唇抿过，一道带着佳人余香的烟雾散开，配上她迷离的眼神，她在我眼前浑是一张绝美的油画。

一只香烟抽完，赵碧霄才回过神来，带着一丝歉意说道：「不好意思林经理，想到了一些事情，浪费您的时间了。」

「不碍事的，看佳人抽烟，不也是一种享受嘛。」我斟酌着语言，慢慢回道。

「看不出来，林经理也是一个妙人儿，什么佳人，人老珠黄罢了。」赵碧霄依旧在回味着香烟的余韵，从她的表情里，我竟然读出了一丝烟瘾老鬼的意思来。这是老烟民之间的惺惺相惜，读出了这层意思，我不做声色的把烟盒推到她那一侧去。

「不抽了，对身体不好，还是说正事吧。」赵碧霄理会了我的意思，这是烟民之间的默契，不过她能抵御住烟草的诱惑，倒是让我又到她高看几分。

「不住赵总有什么指教？」我眉头一挑，自顾自的点起香烟，嘿嘿，我来把烟点上，看你忍不忍得住。

佳人微微蹙眉，却没有制止我，终于，在两次交锋之后，两人打个平手，也互相摸了对方的底细，赵碧霄幽幽说道：「林经理，沪埠码头上的货轮怎么办？」

「不是，等等，什么货轮？」她玉口一开，我险些被嘴里香烟烫到，再看她一脸无辜的样子，我再也坐不住了：「你不要用那种表情看着我，看你意思，我似乎应该为你说的什么劳神子货轮负责？」

「林经理，我没有开玩笑，广鑫的远洋货轮在沪埠的港口已经停了一个礼拜了，可是你们的款一直不到位，东西它卸不下来，货物的成本不说，每天的船舶管理费用都是天文数字。」

「等等，等等，赵总，我先打断您一下，我是经纬财团的人不假，可是我是管投资的，不管其他部分。」我慌不迭的打断了她，就怕她再说下去，这个什么莫名其妙的货轮就赖到我身上了。

「可是，吴董和我说，经纬财团在金陵也有负责部门，就这我还是找人许多关系才找到这里来的。」赵碧霄一脸严肃，对我刚刚的表现非常不满，她本就是个人精，此时看我表现已猜到大概，现在只是为了确认我是不是在逢场作戏。

「我们捋一捋啊，你看，我这里是投资部门，虽然是有大宗的款项进出，可是实业的部分，我这边确实很少涉及。」烟也顾不得抽了，我同样给她交了底。

「这样吗？」赵碧霄若有所思的蹙眉，自然而然的翘起二郎腿，啪哒一声，香烟又点了起来。

此时我的心里也是翻江倒海，无数种可能性被提起，又被我自己一一反驳，最后，我抓住了一个在经纬财团里流传的信息，趁着赵碧霄分心的功夫，装作无比自然的样子问道：「经纬财团的财务总监从公海的油轮跑了，公司混乱一点也是正常，把事情理，找到正确的负责人就好了。」

「你说这个什么意思？告诉你，我可不是蒋倩那样的蠢货。」赵碧霄忽而横眉倒竖，对我无缘无故提起公司财务总监的事情十分在意。

她竟然到财务总监直呼其名，而且还在我面前直接称财务总监是个蠢货，看来她和沪埠那边的联系不止眼前这么简单。

「看来你还真的什么都不知道，本来一趟，算了，我走了。」赵碧霄几口抽完了手里的烟草，起身欲走。

「赵总，稍等。」我赶紧拦住了她，这件事情，还是要向她了解清楚为妙。

「怎么，还有什么要说的吗？」赵碧霄已经完全占据了上风，此时对我言语不善。

「不是，两件事情。」我飞速的组织的语言，终于把我最关心的问说了出来：「是吴董主动说金陵有负责人的吗？还有，财务总监，也就是蒋倩，是被谁在公海做掉的？」我也顾不上其他的，尽量用简短的语言把问题提了出来。

「是。」赵碧霄确认了第一个问题，顿了一顿：「第二个问题，你怎么知道她被做掉了的，明明蒋先生做的很隐秘，只有寥寥几人知道。」

轰。。。

脑子里好像一颗炸弹爆开，赵碧霄再说什么都听不进去了，我颓然的软倒在了椅子上，就连赵碧霄何时走的，小刘如何焦急的在办公室里走来走去都顾不上了。

赵碧霄的两个答案，让一切都明了起来。吴茂才这厮这是要让我做他的替罪羊。

即使只是推断，可是无论我怎么推想，就只能是吴茂才准备放弃我这个可能性最大。

公司的财务总监出事了，而且是被远在宝岛的财团老大亲自做掉的，都说这个蒋先生黑白通吃，今天我才对这个黑白通吃有了一个情绪的认识。

广鑫矿业的货轮肯定是真的，没卸货的事情肯定也是真的，而且现在形势肯定已经到了极为严峻的地步，不然这个叫赵碧霄的女人也不可能慌不择路的寻到我这里来。

公司肯定在财务总监出事之前就出了很大的问题，不然蒋先生也不可能气急败坏的把她在公海上直接做掉。

吴茂才作为境内董事长，最高负责人自然也逃不脱干系，这孙子为了活命肯定要放手一搏。我还天真的以为公司的财务混乱是由于财务总监跑路才出的问题，可是细细想来，这么大的公司，财务出了问题，肯定是要第一时间解决的，之所以混乱拖了这么久，唯一的可能就是有人刻意为之，就是要把水搅浑，这样才能把他真正的目的隐藏起来。

毫无疑问，吴茂才，这个沪埠公司的一把手是唯一有这样的魄力和权力的人，他刻意把公司搞的一塌糊涂，却又恰好维持在能勉强运作的程度上。

然后，制造一起混乱，等事发之后吴茂才再挺身而出，快刀斩乱麻般的解决掉问题，这样才能证明他的能力。以及，公司的混乱都和他无关，一切都是其他人的问题。

多么恶毒的计划，很明显，单我被破格提升到金陵大区经理位置这件事情上就有非常多的不合理性，哪里会有让一个应届毕业生来做大区经理的道理，可叹我竟然还认为是吴茂才赏识我，多么可笑的想法。

一切都被计好了，吴茂才一早就计划让我来做这个替罪羊，他安静的躲在幕后，破格的提拔我，安静的等待我在金陵站稳脚跟，然后，图穷匕现。毕竟，再没有什么人比应届毕业生更好忽悠了，不是吗？

可惜，他低估了我的智商。

不行，必须要做点什么了，不管我的推断是不是真的，防备他一手总是没错的。

怎么做呢？我痛苦的揉着太阳穴，想要从心里无数的线头里理出一个头绪来。

一双冰凉的小手挤了进来，轻轻的在我的太阳穴上按着，是小刘，她终究放心不下我，此时大多数人都已经下班，她也没必要再像人多的时候那般矜持。

「先吃饭吧，天塌不下来的。」小刘在我耳边低语。

真是一个可人的姑娘，看到我痛苦样子，没有抱怨，没有质疑，只是温柔的提醒我不能忘记吃饭。

我仰起头，自下而上的望着她，小刘的眼神里充满了担忧的神色，娇羞的说道：「不许作怪。」

唔，我再也忍受不住，嘴唇微微翘起，温润的唇就自己送了过来，柔软的发丝垂到我脸上，办公室里一片和谐。

小手挽住了我的脸颊，探到我的胸前，解开了我的衬衫纽扣，我自然也报以回应，把她从椅子背后一把拉了过。小刘跨坐到我的身上，及膝的短裙直接拉到腰间，椅子不可避免的发出了被虐待的呻吟，可是现在谁又顾的上它了。

双手从她的腋下穿过，挤进本就修身的西服衬衫，熟练的解开小刘的文胸搭扣，经过这一系列的摸索，终于握住了小刘小小的乳鸽，轻轻在乳尖一捏，她立刻娇喘连连。

「坏人，你到底祸害过多少姑娘，解文胸都这么熟练？」小刘带着醋意埋怨道。

我尴尬一笑，总不能说你眼前的好上司已经不知道在自己身上穿脱了多少文胸了吧。

我的沉默让小刘误会了意思，眼睛里已经开始酝酿雾气，挽着我脖子的小手轻轻掐了我一下，有点疼，天杀的，女孩子掐人的本事都是无师自通的吗？

「要了我吧。」小刘伏在我肩头低声邀约着：「你以前怎么样我不管，以后一心一意的待我就好。呜呜呜。」

「好。」我不假思索的答应她，这妮子简直要甜到我的心坎里去了。

「不，不好。」看到小刘作势要解我的腰带，几乎就要看到里面的裤袜，我终于反应过来，一把推开了她。

我粗暴的动作让小刘更加误会，她带着哭腔说道：「这么久了，你都不明白我的心意吗？」说完，小刘就嘤嘤嘤的蹲着捂脸不住哭泣着，悲痛不已。

「我，我，我喜欢着你，为了你，我宁可不要女孩子家的矜持，可是，可是，你却这样对我，呜呜呜。」小刘哭泣着，对我拒绝她的表现非常不满。

「不是，不是这样，我是有苦衷的，小刘，你先起来，你听我解释。」我确认了腰带的保密性，这才过去扶她。

「不要你管，呜呜呜。」小刘执着的避开了我的示好，躲到一边，不肯原谅我。

「我真的有苦衷的。」我低声说道。

「有什么苦衷，我都主动成这样，你个大男人还婆婆妈妈，除非你不是男人。」小刘恶毒的说着，却不知被她说中了我的痛处。

「草，这都什么事。」我带着一丝怒意背过身去。

背后小刘的哭泣很突兀的停了，转而是非常内疚的语气：「对不起，林经理，我错了，你确实是有苦衷的，你不要怪我好不好，我不是那种蛮不讲理的女孩子，对不起。」

小刘一百八十度大转弯的态度让我非常意外，只想这女的是不是传说中的绿茶，专门用这种打一棒给一个甜枣的手段来吊凯子。我偏不转身，且看她还有什手段。

「林经理，您是痔疮犯了吗？这确实是，唉。肯定很疼把，都出血了。」小刘接着的话让我大惊失色。

「什么？」我埋头看向胯下，果然裆部一块硕大的血痕，显然是刚刚的激烈动作压迫了吸的满满的卫生巾，此时“经血”竟然没有被锁住，映到了裤子上。

「嗨，丢人。」我将计就计，大方的承让痔疮的问题，至少比承认小弟弟的状况要强的多。

「等等。」小刘跑开了，不知干什么去了。

「我曹，今天没开车，公司又没有换洗的裤子，等下怎么回去啊。」我看着裆下通红的一块，无声的哀嚎着。

「林经理，给。」不一会儿小刘就回来了，拿着一个黑色的袋子，不知道里面是啥。

我狐疑的接了过来。

「不断裤子脏了，里面是我的西裤，发下来没穿过，公司也不允许女生夏天穿裤子上班，您将就一下。」小刘红着眼睛，无比担忧的说着：「还有，那个面包你垫上，痔疮破了要命的，要不我们现在去医院吧。刚刚真的对不起。」说完，小刘郑重的一鞠躬。

「你，没必要这样的，我又没生气，不用一直道歉，而且，你觉得这样对我们的关系有帮助吗？」我扶起了她，紧紧的把她搂在怀里，小姑娘激动的颤抖着，一直呢喃什么对不起，我错了之类。

「谢谢你，快去换裤子吧，虽然是女式的，不过看你身材应该可以穿下，晚上灯光不强，回家路上小心点，应该不会被别人发现的。对了，面包记得用，不然路上再破了就不好了。」进卫生间之前，小刘又嘱托道。

「刚刚就想问，面包是啥？」

「哎呀，你烦死了，进去自己看。」

看着藏在裤子里的卫生巾，我不禁莞尔，原来这就是她嘴里说的“面包”啊。

真是个贴心的小姑娘。天真的以为我真的是痔疮破了，为了防止回家路上的窘迫，给我特意准备了这种东西，倒也算得上是歪打正着。

「小刘啊，这东西怎么用啊？」我假意问着，就是怕她的小脑筋再想歪了去，刚刚接文胸搭扣太快就被她发现了，这次不能再出了岔子。

「哎呀，撕了贴上，羞死个人。我先走了，免得等下看到你穿女裤的样子，对你的名声不好。」小刘果然很没走，卫生间外应了一声。

再次确认了硅胶假阴的脱胶情况，毫无疑问，依旧是死死的贴着，我终于放弃了。

小刘还准备了内裤，简直就是意外之喜，这小妮子，想的很周到，估计是怕我看到内裤不喜，这才匆匆溜走的吧。

换上小刘给我准备好的套装，内裤“面包”什么的没有多大问题，裤袜已经脏了，现在有了黑袋子，直接放到里面也没问题。

可惜我的身高终究比女人要高一些，小刘尺码的裤子穿在我身上大小没有问题，长度却差了点意思，正常西裤在我身上就变成了九分裤的款式，这不免让我想起了早上扇我嘴巴子的那个女人，她也是穿着九分裤，穿着裤袜，可惜了，我还必须要穿着属于男人的皮鞋，不能像她那样用漂亮的细高跟折磨自己的双脚。

女裤是侧开襟的，拉链放在右腰位置，和男式的有很大不同，我也不明白，明明是普通的工服，公司却要选择这样的款式。

裤腰不算太紧，三角区由于我束缚着小弟弟的关系，分外平坦，裤腿紧紧的崩在在腿上，相较而言，臀部又显得过于宽松，男女不同的体型决定了这样的结果，我今天没有穿胯垫，屁股位置宽松点也是不可避免的事情。

「小刘？」换完了衣服，我在卫生间门口探头探脑，又发出问询的声音，确认小刘还在不在。

偌大的办公室里，只留着卫生间到大门的灯，想来小刘是真的走了。

看看时间，此时已经是八点多，午饭和晚饭还都没吃，真的是饿的慌。不想挤地铁了，随便叫了辆出租车，这样也能缓解我穿着女裤的尴尬，早上地铁里的那个耳光到现在还历历在目，我可不想回去的路上再遇上那个疯女人。






