---
layout:     post
title:      彼岸
subtitle:   第二幕第三回，林莉之章
date:       2023-02-24
author:     Nellie Sheila
header-img: "img/banner-blackboard.jpg"
catalog: false
tags:
    - 林立
    - 彼岸
    - 梦呓雌黄
aliases:
    - 
---
「是吗？那太好了，晓雯，你就再多讲一讲，如果她真能恢复记忆那再好不过了。」蒋先生话虽如此，兴致却是不高，装模作样的烧起水来。

「你菱菲姐在沪埠有一个产业，她懒到连名字都不愿意取，直接就叫了经纬财团沪埠分部了，而现如今在那边主事的，就是这位吴茂才了。」宋晓雯介绍着，不卑不亢，她看蒋先生似有要保吴茂才的意思，便不能多有倾向性的语气。

「我，我，我之前是不是也在那里上班？」我犹豫许久，接着说道。

「是的。」蒋先生回答的很是干脆：「而且我还知道，吴茂才背着我去和林远为做了一些交易，只不过事情玩砸了，他准备用你来顶锅。」

「什么？难不成我变成这样是那个吴茂才的意思？」听到蒋先生这句话，我顿时急了，可转念一想：「不对，既然要设计来帮他顶锅，哪里有把我弄失忆的道理，肯定是其他人。」

「嗯？」两女同时转过脸来，异口同声的说道：「你怎么能想到这一层？」

宋晓雯又道：「难不成你的失忆是装的？」

「不可能，我找沈星宇瞧过了，她是真的失忆了，再说了，失忆又不是变成弱智，基本的思考计算能力还是保留着的。林莉，你这倒要让我刮目相看了，原来你还有这般的玲珑心思。」

「姐姐们说笑了，我也就是随便分析罢了，做不得数的。晓雯姐姐，请你继续吧。」我受宠若惊，身子往后面缩了一缩，此时壶里水烧开了，我便接过了蒋先生煮茶的工具，从抽屉里取出茶饼，用开水细细的冲着。

「喵。」大橘不满我的动作，在我的大腿上转个身，寻个更加舒服的姿势，重新睡下了。

「看来姐姐你是知道了，这个吴茂才，做什么生意我不管，毕竟宋家我现在也不能当家做主，有些事情知道了也就知道了，不过，姐姐，你可要留神，他背着你做的，可能是杀头的买卖。我这是用姐妹的关系来提醒你一句，如今经纬财团刚刚在沪埠立稳脚跟，现在就涉足那样危险的生意，难不成是你授意的？」宋晓雯不无担忧的说道，这些乃是前菜，她先把吴茂才做的事情说了，许了蒋先生好处，这样，后面说起自己妹妹的事情来，才有个说头。

「我知道妹妹你的意思了，这个吴茂才是该敲打敲打，风筝飞的远了，手里的绳子也该当收一收。」蒋先生端过看我我泡得了茶，优雅的把茶盏推到宋晓雯面前。

「这些不是我能插手的，你该怎么管教那是姐姐你自家的事情，只不过，姐姐你知不知道那个蒋倩？你把他放在吴茂才身边，我猜到肯定是然然的意思，只不过，智者千虑，必有一失，这个蒋倩果然是本性如此，我实在是想不通，她怎么还能和以前一样，这般水性杨花。现在晓菊夹杂在他们两个之间，身不由己，我烦心的倒是这个。」宋晓雯茗了一口香茶，接着说道：「在怎么样，宋家人哪里能去做别人的小三？」

「哎哟，这个吴茂才玩的这么花呢？作践女人的男人都是狗东西。」听到小三这个词，我不由得怒从心头起，义愤填膺的符合道。

「是狗东西不假，可是吴茂才比较也是立过功的，他在沪埠那边做的不错，依我来看，敲打敲打也就是了。你看呢，宋家妹妹。」蒋先生若有所思的端着茶盏，似笑非笑的瞧着宋晓雯，不知她在想什么心思。

只见宋晓雯微微蹙眉，借着喝茶的功夫脸色由喜转怒，最后又归于平静：「既然蒋姐姐这般说，那么晓雯也没什么好说的了，我只说那么一句，都是自家姐妹，自然都该盼着她好，我们这些做姐姐的，哪里能眼看着她身在泥潭却冷眼旁观？」

「...」蒋先生沉默了。

「宋姐姐你这般说就不对了，家家有本难念的经，你也不必用这些话儿来激人，你说的这些都是片面之词，以小妹的拙见，还是该找当事人问个清楚才是。或许你家妹妹乐在其中，又或者其中另有隐情也说不定，蒋先生，您说是也不是？」这个宋晓雯一直口口声声是为了自家妹妹好，却全然不顾蒋先生这里的苦衷，看蒋先生的脸色我就猜到，这个吴茂才定然是一个极为重要的人物，莫不然，按照她的做派，一早就把他给办了，哪里能犹豫到现在？是以，我看蒋先生骑虎难下，便帮她说了一嘴。

蒋先生白了我一眼，面露不愉：「宋家妹妹既然开了口，我这边自然要照办，哪里可以与她打什么马虎眼来，好好泡你的茶，不要多嘴。」

「奥。」我撅了撅嘴，不再说话了。

「宝岛的茶是不一般，这茉莉花的味道，比我平常喝的平添了不少香气，姐姐你可得给我预备一点儿。」宋晓雯见好就收，终于开始聊起了正经的闺房小事来。

「那当然了，都是自家茶庄手工炒的，能不香么？回头我让许妈给你备上几斤。」蒋先生会意，也不再聊刚刚的窝心事情了。

经历了这样的插曲，我们三人也算是聊的开了，家长里短的，还算开心。

「姐姐，这次来，其实还有一件更加重要的事。」聊到一半，宋晓雯神神秘秘的说道。

「嗯？什么事情值得你这般郑重？」蒋先生不解。

「明年五六月份的样子，我请你喝喜酒。」宋晓雯说的更加神秘了，说着素手捂住小腹，眼神不断示意。

蒋先生瞧见了她的小动作，却没有往那方面想，言道：「喜酒？你喝谭伯伟不是办过了么？难不成是书宸的生日，不对啊，那孩子才六岁，办什么喜？哎哟，你可愁死我了，别卖关子了，快说吧。」蒋先生连猜数次，始终得到的是宋晓雯的摇头不认，她也恼了。

「我有孩子了。」宋晓雯神神秘秘的说道。

「什么？你有孩子了？可是，不是，你不是？」蒋先生接连几个疑问句，手里的茶盏撒了都未发觉。

「姐姐怀了，好事啊，恭喜恭喜，不知道几个月啦？男孩女孩？」我见蒋先生失态，赶紧帮她找补。

「出发之前刚刚查出来的，这事我可对谁都没说，你们可帮我保着点密，我还要给那家伙一个小小的惊喜。」宋晓雯捂着小腹，无比幸福的说道。

「沈星宇？」蒋先生莫名其妙的说出一个名字。

「嗯。要谢谢他的。我这次出来，一来是陪这谭伯伟，二来就是把你们这些姐妹都走一遍，只怕过些日子，身子重了，想出来也怕出不来了。姐姐，晓菊的事情，你千万要帮我上点心，拜托了。」宋晓雯悠悠的说道。

「嗯，该当如此。」蒋先生这次没有犹豫，一口答应了下来。

她们说的我云里雾里，我怎么也不明白，怎么她一个女人，怀孕不是理所当然么，可是为什么蒋先生一听这个事情，态度几乎就是一百八十度大转弯。而且还提到了沈星宇，难不成她身体有隐疾，得了沈星宇的救治，这才能怀上？不过这些话儿现在是不能问的，她说的是喜事，现在问这些，不免有些煞风景。只能随着他们的口风，假意逢迎。

宋晓雯没有在这里久住，她有一个工作起来不要命的老公，就连晚上一道吃饭的时候都在埋怨，什么不能在这里呆太久，不然局里不放心之类的胡话。宋晓雯拗不过他，本准备当晚就走，最后蒋先生极力挽留，这才勉强在庄园里住了一晚，第二天一早，两人就急匆匆的去了。说实话，我还怪想她的，总觉得我和她应该在哪里见过，可惜我这个脑子啊，什么都记不起来。

「莉莉，这些天身体怎么样？想不想陪我出海去玩？」一反常态的，蒋先生竟然开始询问起了我的意见。

「出海吗，海上有什么可玩的？」我不解的反问。

「这两天天气不错，没有什么风浪，最适合海钓了，我以前闲着的时候，最喜欢出海去玩，这些年乏了，没有出去而已。怎么样？」蒋先生陷入了回忆里，眼神飘忽。

「知道了，我准备一下。」我在这个庄园里属实有些尴尬，佣妇们明面上不说什么，但是我能感觉到她们看我的表情不对，出去走走也好，看蒋先生这架势，怕不是还有什么其他的事情要办，不然为什么突然要说出海的事情。

「答应了就好，东西就不用准备了，你那点玩意我都瞧不上眼，正好趁这次机会，我给你全部置换了，既然回不去，好好享受当下也是个不错的选择，莉莉，你说呢？」蒋先生蛊惑着我。

「我试试吧。」我答应了。

我知道蒋先生的财力雄厚，不过当我看到她竟然还有一个私人港口的时候，显然突破了我的想象力极限。当我们来到港口的时候，一艘雪白的游艇已经整装待发，十多个黑衣黑裤的西装男人两边排开，异口同声的问候：「大哥好。」

这样的场景我曾见识过，就在她的庄园里面，这样明目张胆的却还是头一遭。「黑社会吗？」我呢喃着。

「什么黑社会，叫社团，不要胡乱给自己定性。」蒋先生耐心的教导着我。

「奥。」我吐吐舌头，或许这样被小弟簇拥的感觉还不错？

天气果然如蒋先生所说，碧海蓝天，海浪不大，游艇开的又疾又稳。等出了近海，蒋先生终于按捺不住，拖着我来到了游艇最上面的甲板：「换上吧，都出海了，不晒晒太阳，那有什么意思。」

看着那可怜的布片，我无比踌躇，不过蒋先生那般注重形象的女人此时都在宽衣解带，如果我不跟上，就显得有些不像话了。无奈，只能跟着她一并脱了。

两个女人在私密的空间里裸体相向，这是一个极为香艳的场景。蒋先生应该有三十多岁了，皮肤有过精致的保养，不过岁月还是在她的身体上留下了痕迹，腰腹间有了那么一点赘肉，不过无伤大雅。倒是我和她比起来，就像是一个村姑，皮肤不是那么细嫩，毛孔几乎清晰可见，又是平胸瘪臀，和蒋先生丰腴的身材比较起来就是一个天上一个地下。

「不要害羞，这里不会有外人的。」蒋先生率先换好了比基尼，硕大的乳肉恍的我热血沸腾。平日里她都穿些修身的旗袍，却原来换上比基尼之后，才发觉她如此有料。

我羞羞答答的也换好了比基尼，第一次穿这样裸露的衣衫，总觉得有些不自在，还是蒋先生善解人意，看到我扭捏的模样，随手递给我一个薄纱：「不习惯啊，披着吧，走，出去晒晒太阳。」

游艇已开了不知多久，远到海岸线已成了一个模糊的轮廓：「我们这是进了公海了吧？」自从走出了第一步，后面也就简单了，蒋先生惬意的趴在太阳椅上，指挥我帮他涂防晒霜，我看她心情不错，这般问道。

「早着呢，瞎想些什么，你可帮我摸匀着些，可不能晒到一块白一块黑的。」蒋先生笑道。

「放心吧，我认真着呢。」她的皮肤好滑啊，后腰位置有一道巴掌大小的龙形纹身，女孩子，不是应该纹个凤凰之类的吗，这东西女人怕是镇不住吧？我胡乱想着。

涂完了防晒霜，蒋先生竟然已经睡去了，我也不敢吵醒她，只能有样学样，自己给自己涂了，而后呆呆的看看天，看看海，也不知道接下来该做些什么。

又不知过了多久，看日头正到头顶，甲板上实在太晒，即便是涂了防晒霜还是觉得皮肤火辣辣的疼，也不知蒋先生是怎么忍受的住的，这样的情况下还能悠然自得的睡着。

她抗晒，我可抗不住，起身躲到船舱里避避日头。这出海并没有想象中那么有意思除了睡觉晒太阳吃水果，其他还能做什么？这些事情明明在庄园里的阳台上也能做到。我诽谤不已。

这是一个二层游艇，上层的甲板被我和蒋先生独占了，与我们一同上船的小弟们只能委屈他们在一层的船舱抽烟打屁，不时能听到下层传来的赌钱声响。不时还能闻到熟悉的烟草味道，男人嘛，都是这样，这里是公海，除了风浪，哪里有什么需要担忧的危险。

「呜呜呜。」在下层的吵杂声中却夹杂这一点不和谐的呜咽声，而且这声音不似从下面传来，倒像是就在我耳边。

「是大橘么？出来的时候没见蒋先生抱她啊？」好奇心起，我开始在船舱里寻找呜咽声的来源。

果然，循着声音，我打开了一个看似是储藏室的房门，待看清楚里面的景象，我险些大叫出来。里面的空间很是狭小，留下的过道只容一人进出，堆满了杂物，但是另一边有一个铁笼子分外惹眼，再一看，里面竟然关着一个男人！

男人有些面熟，不知遭受了多少折磨，此时目光呆滞，虚弱不堪，嘴里塞了破布，故而只能发出无意义的呜咽。

「你是谁？」我咽下一口唾沫，紧张的问道。

「呜，呜呜呜。」男人看到我的出现，瞳孔终于开始聚焦，可是随后他就佝偻起身子拼命往笼子里面缩去，只不过笼子就那么大，他又能缩到哪里去了，最后只能转过头，不敢看我。

看他架势，似乎还在不停的磕头赔罪？

「莉莉？你去哪儿了？」蒋先生在甲板唤我。

而后「梆梆梆梆。」似乎是什么铁器敲打船舷的声音：「做事了。」  男人显然也听到了蒋先生的话语，身子颤抖的更加厉害了。

「救我，求求你，救救我。」原来男人是可以自己取下破布的，也不知他之前为何不取，他说完这些后，又主动的把破布塞住了。

楼道里传来嘈杂的熙攘，靠北撒小之声不停。虚掩的房门别人拉开了，显然来人不知道我在里面，看到我之后原本跋扈的神情立刻收敛，恭恭敬敬的问候道：「林太，你怎么在这里？那个，蒋先生让我们办事，烦请你让一下。」

「哦。」我从他们中间挤了出去。

男人被众人簇拥上了甲板，蒋先生依旧是那样，让我站到她身后，翘着二郎腿，一副无所谓的态度：「莉莉，你恨他吗？」

「他？有什么可恨的，我又不认识他。」我如实答道。

「哦，那么你恨她吗？或者，你恨我吗？」蒋先生又转向了跪在地上的男人。

「呜呜呜。」男人拼了命的摇头，偷偷瞟向我的眼神里满是哀求之色。

「我给你一次机会，今天没有带王新雄过来，你应该知道我什么态度。」蒋先生鄙夷的瞧着他，就像看着一团垃圾。

「大哥，我知错了，求求你，饶了我这一次吧。」男人哀求着。

「我，让，你，把，布，团，摘，下，来，了，吗？」蒋先生一字一顿的说道，柔美的声线，配上她盛气临人的口气，着实有些诡异。

「呜呜呜。」男人又把破布塞了回去，这次塞的可结实，腮帮子鼓起一团，脖子上都冒出了青筋。

「蒋先生？」我在后面偷偷的戳她一下：「怎么不让他说话？」

「哼。」她没有理睬我，冷哼一声，我便不敢再多嘴了：「自己种的因，便要自己食什么果。若是寻个其他地方，那也就罢了，二爷面前，岂是你放肆的地方！」

「呜呜呜。」男人不住以头抢地，咚咚声不停，未几，额头上已鲜血直流，看的我心惊胆战，看着男人的样子，我不禁心疼不已。

「好了吧？」我又偷偷的戳戳她。

「你还心疼他？」蒋先生火气上来了，质问我道：「你知道他做了什么事情吗？不知道？不知道你就敢帮他求情？」

「我不是求情，只是看他可怜，至少要让他说说话吧？」我实在是于心不忍，第一次忤逆了蒋先生的想法。

「好吧，看在莉莉的面子上，准许你说两句话。」蒋先生还是心疼我，终于松了口。

怎料男人眉头一皱，心里发狠，我的表现他都看在眼里，记在心上，当下也不磕头了，挺直了腰板，恨恨言道：「我的血太脏，现在弄脏了大哥的甲板，又增一条罪过，老三我今生不能帮大哥擦洗了，诸位兄弟，看在多年兄弟，这地，还请哪位兄弟帮我擦了。」

背后站出一人：「三哥，一路走好。」

「大哥，能在二爷面前肏到这样有情有义的娘们，老三我这辈子够本了，只求大哥能给我一个痛快的。」

「三哥，一路走好。」男人们都往前一步，空气里多出了一丝悲壮的意味。

蒋先生闭上眼眼睛，痛苦的摆摆手：「送三哥。」

「不是，等一下，什么情况，你们要杀人？」我尖叫了起来。再傻的人看到这样情况都帮猜到一二，何况是我。

情况瞬息万变，我话还没说完，扑通一声，三哥就自己从船上跳了下去，几个水花之后，海面上再次恢复了平静，好像一切都没有发生过。

「你们怎么可以杀人？还说不是黑社会！」我尖叫着。

「若是王新雄在这，只怕要让他受了三刀六洞之刑，三哥这样走了，那也是体面的走，兄弟们心里，他依然是我们的三哥。」蒋先生的话多了起来：「拿酒来，敬三哥。」

「三哥一路走好。」白酒撒入大海，兄弟们站作一排，风萧萧兮易水寒。

我的兴致不高，第一次见识到蒋先生真正的可怕之处，她甚至只靠几句话，就可以定夺一个男人的生死，她很可怕，我到底要不要继续跟在她身边，这又是一个问题。

「莉莉，今天教你一个道理，事无所谓对错，但是有些事情，竟然事先划下了一二三，如果你做了四，那么就要承担后果。」蒋先生自顾自的说着，无论我听不听的进去。

「知道了。」我转过身去，不愿看她。

「可以回去了吗？我有些不舒服。」温暖的海风吹在身上，现实却让我感觉无比寒冷，一望无际的大海上，只有我们这一艘小小的游艇孤零零的飘着，一如我现在的心境。

「走？好戏才刚刚开始，你看，好戏登场了。」蒋先生指向西边，那里有一个白点，眯眼细看，原来是另一艘游艇。

「都精神点，今天，我要大开杀戒。」蒋先生吩咐道，随后走进了船舱。

「奥。」黑衣人听言也散去了，我一个人站在甲板上，看着船边的浪花，始终不敢相信，那么一个活生生的男人，就这么没了？

「好了，不要伤感了，当下要见你心心念念的吴茂才哦，你穿这身，是不是准备色诱他？」蒋先生的声音从舱里飘来。

「吴茂才？你这是要准备处理晓雯姐姐的事情了？」我嘟囔着，转身也进去了。

蒋先生给我准备了新的衣裙，比基尼也换了去。柔软的成套内衣，罩杯里面有厚厚的海绵，最是适合我这样的平胸人士，晚上海风可冷，纱裙便不能穿了，反而让我换上了一套极为正式的套裙，束腰丝袜高跟一样不缺，便是去参加最正式的晚宴也不过如此。

我本不愿穿，可是蒋先生执意要求，说什么丑媳妇总要见公婆，不穿的正式些，显得对吴茂才不太尊重。我知道她肯定是说的谎话，不过那绛红色的套裙实在合我的口味，尤其是衬衫胸口点缀的蕾丝花边，裙摆到膝盖位置，上面有不细看便发觉不了的精细纹路点缀，露出两条温润的腿子，这身衣服实在让我心动不已，最后也就半推半就的穿了。

蒋先生倒还是老样子，换了修身的旗袍，头发挽到脑后，一根简单的簪子担负了太多。

两人都只简单的抹了口红，修了下眉毛，简单的妆容，倒显得更加清新靓丽。

奇怪的是，远方的游艇慢慢悠悠，晃晃荡荡，磨蹭倒傍晚才靠了过来。而这似乎也在蒋先生的意料之内，悠然自得的让小弟钓了鱼，再从舱底取了些素菜，在甲板上摆上炉火，算是简单的准备好了晚餐的食材，倒要看看对面要磨蹭到何时才敢过来。

对面靠过来的时候，新钓得的石斑刚刚上了烤炉，蒋先生自然是不动手的了，我认命的抹油翻动，确保不要让鱼烤的糊了。小弟们站到甲板周围，确实有一番威势。

「记住，多做事，少说话，该吃就吃，不要在心软帮人求情了，知道了吗？」蒋先生最后吩咐着，显然刚刚老三的事情让她重新审视了我，这是对我不太放心的意思。

「好的。」我应承了下来：「说话之前，我先打报告。」

「就你贫嘴。」

「蒋先生，晚上好。」吴茂才来了，不知怎的，额头虚汗直冒。

「来啦？来，坐，对，坐莉莉旁边，尝尝她亲手给你烤的石斑鱼，这可是极品，一个小时之前才钓上来的。」蒋先生皮笑肉不笑的寒暄道。

「蒋总，不必了吧，这里哪里有我的位置？我站在这边听您训话就好。」吴茂才依旧恭顺。

「唉，都不是外人，现在谈的不是公事，出来玩嘛，没有什么高低贵贱，坐。」蒋先生命令道。

「唉。」吴茂才应了一声，在我旁边战战兢兢的坐下了，可是屁股只坐一半，更是有微微的颤抖之色。

「莉莉，给吴董夹块鱼，吴董，你务必要尝尝莉莉的手艺。」蒋先生笑着说。

天地良心，那鱼可还没熟，再说了我有什么手艺，就抹了点油，撒了点调料，这会油还没热，调料也没有化开，怎么吃啊？这个蒋先生，夸人还是损人呢？

我偷偷抬头瞄了一眼蒋先生，最后拗不过她，只能夹着一块半生不熟的鱼肉放到吴茂才眼前餐盘：「吴董，请用。」

「你是？！」吴茂才狐疑的看着我，眼神似乎要从我的脸上刺出一道血痕。

「吃啊，不必客气。」蒋先生催促道。

「唉，吃。」吴茂才夹请鱼肉，直接丢到嘴里，胡乱咀嚼两口，也不敢吐，最后囫囵个的吞了下去，什么味道肯定是尝不出来了，眼神却没有从我的脸上移开。

「吴董，莉莉的手艺怎么样？是不是有故人之感？」蒋先生火上浇油道。

「好好，好吃。」吴茂才皱眉思索，随后豁然开朗：「你是林立？」

「莉莉，怎么这么不懂事，你看吴董都夸你了，还不给他多夹几快？」好嘛，我这时候才回过味来，专挑那些不熟的，烤的焦的，再刷上生油调料，在他面前摆上一堆，什么熟的？熟的当然留给我和蒋先生吃了。

「蒋总，谢谢款待，我饱了。」这第一口还算可以，毕竟海鱼可以生吃，可这后面的，我刻意撒了调料生油，肥腻无比，吴茂才实在是吃不下去，只能推脱。

「吴董，您就吃把，这可是莉莉的手艺，不吃，可就卜了莉莉的面子了，卜了莉莉的面子不要紧，这鱼可是蒋先生专门吩咐兄弟们捞的，就是为了款待您呢。」我甜甜的说道，不知为何，折磨这个男人，让我心里有一种莫名的畅快感，什么说话之前要打报告的承诺也抛到了耳后。说完，委屈的瞧向蒋先生，看她没有不满的意思，这才放下心来。

「这，吃，我吃。」话都说到这个份上，吴茂才也确实没有办法了，只能照办。

哎哟喂，那海鱼，那生油，那佐料，我看着都泛恶心，吴茂才竟然生生吞了下去，此人的心思城府可见一斑。

「看来吴董确实好这一口呢，那我倒要好好款待了，来啊，把那些和八爪鱼生蚝都端上来，吴董喜欢吃刺身，知道吗？」蒋先生好狠啊，逼他吃生鱼还不算数，又让小弟端来一框海货，尤其是八爪鱼，滑润黏稠，触手在框里摆动不已，看这架势，这是准备让他生吞？

我心里不忍，可是看到蒋先生的眼神，求情的话儿就咽进了肚子里，吃呗，反正不是让我吃。刚刚杀人都见过了，生吞点海货算个啥，至少不会死吧？我尝试着自己说服自己。

「不不不，蒋先生，我真的吃过了，这个刺身，我实在是消受不起。」吴茂才几乎要给蒋先生磕一个了。

「你也知道消受不起？我问你，这个的事情，你知道多少？」蒋先生勃然大怒，不知从哪里掏出几个药丸来，重重的摔在桌子上，药丸受力，在桌子上滴溜溜的乱转。

「蒋先生，是那个林远为他逼我的啊，只是配合他做了一些事情，和广鑫那边的合作实在是我被利润蒙了心，等我发现是这个东西的时候，想下船已经不可能了啊。」吴茂才立时声泪俱下，眼前这几颗药丸直接击破了他的心理防线。

「什么时候开始的？」蒋先生单手扶额,对眼前的男人失望不已，她本想这个吴茂才还能多撑几个回合的。

「两年前。」

「两年？也就是公司账目变得漂亮的时候了？我还当你做的是正经生意，却想不到，唉。」哀莫大于心死，蒋先生这个叹息，无疑是压倒吴茂才的最后一根稻草。

「不，不是的，这个的账目只占了一成不到，大头都被林远为抽走了，我有公司的账目，您可以尽管查。」吴茂才急了，直接把老底掏了出来。

「一成？还不到？白给林远为打工啊？你就是这样做生意的？真是太让我失望了。」出乎意料的，蒋先生没有提别的事情，反倒对这个一成表示了极大的愤慨。

「我不敢介入太多，最多只是从中间抽点毛利，这些都是真的，账目，对，账目您看看账目，账目不都是蒋倩在管，她是您的人，您应该比我清楚啊。」吴茂才继续狡辩道。

「我的人，哼，你的人还差不多吧？」不提蒋倩还罢，一提蒋倩，就又让蒋先生多了一个心眼：「我劝你还是老实一点，不要我问一点，你挤一点，早点说清楚了，早点回家。」

「！回家？我还可以回家？」吴茂才大惊，脑子开始飞速转动，最后终于决定铤而走险，舍命一搏：「都是他，就是他，化成灰我都认识他。」出乎意料的是，吴茂才竟然把矛头指向了我这个乐得看戏的乖乖少女。

「好你个林立，肯定是你恶人先告状是也不是？把自己打扮成这个样子是准备糊弄谁？知道自己的事情逃不过了，就跑到蒋先生这里来告我一状对不对？别以为你在金陵的事情我不知道，你克扣了广鑫的多少货款以为我不知道吗？想不到啊，你的心肠这么狠毒。」吴茂才喋喋不休，恶语相向。

「什么？我？」我左顾右盼，看看身后，确认身边无人，这才明白吴茂才嘴里那个克扣货款的人就是我，这都哪跟哪的事？

「不要说了，他失忆了。」蒋先生说道。

「失忆了？胡说，不，不是，就算他失忆了，他失忆之做过的事情就可以可以一笔带过了吗？我是冤枉的啊蒋总。」吴茂才一个大男人，此时竟然哭了出来。

「啪啪」蒋先生看的笑了，拍了两下手掌，背后看场子的小弟行动起来之后，继续说道：「继续说，我在听，你现在还有机会，不要不撞南墙不回头。」

「就是他，就是他，都是他搞的鬼。」吴茂才依旧嘴硬：「他克扣了广鑫的货款，私下里又和林远为交往甚密，我这里有他和林远为沟通的证据，您看，林远为多厉害的人物，尽然会亲自到他的家里去，这说明了什么？这说明他和林远为之间定然有不可告人的秘密。」说罢，吴茂才掏出手机，里面一张照片，照片里两个男人相对而做，桌上摆满了酒菜，看样子，应该是一处私宅。

单从照片上来分析，这两个男人确实关系匪浅，不然也不至于在私宅里面设宴款待，可是那明明是两个男人啊，虽说有正脸的那个男人细看下来确实和我有几分相像，可那毕竟是个男人啊，我是一个女人，这么明显的漏洞，吴茂才怎么好意思拿的出手的。

「嗯，看来你但是做了十足的准备，那么我这边也该拿出点诚意来了。」蒋先生看着照片，若有所思。












