---
layout:     post
title:      彼岸
subtitle:   第二幕第四回，林莉之章
date:       2023-02-25
author:     Nellie Sheila
header-img: "img/banner-blackboard.jpg"
catalog: false
tags:
    - 林立
    - 彼岸
    - 梦呓雌黄
aliases:
    - 
---
**重要：时间线出现了一点问题，请以本文的时间推进为准，如果后面发合集，我会对全文的时间线做统一调整。大家多多担待。**
 
不知道看完这章之后，大家对这个从「雌堕」就出过场的蒋先生有没有一个全新的认识。然后我们可爱的主角在她的影响之下，会变成什么样呢？

我的目标是把主角塑造成比蒋先生更狠，比晓雯更阴，比晓菊更惨，比张然更绝，比陈钰碧霄更浪的角色。只是不知道自己的笔力够不够。

另外，上过主角的男人，一个个都得死。王老三只是第一个。（ps：当然不包括女人）

好一个鳏寡孤独的可怜人儿。


一阵海风拂过，涨潮时分，海浪见涨，小小的游艇，此时也变得风雨飘摇起来。

看场子的小弟下楼去了，始终不见上来，我虽穿着套裙，海浪一吹，还是从脚底升起一阵寒意，不自觉的抖起腿来。

蒋先生怒气未消，连带着我们也噤若寒蝉，不敢造次，冷，那也得忍着。

我不住的左脚换右脚，小动作不断，可算是引起了蒋先生的注意，吩咐小弟取来一条围巾，亲自于我披上了。这番动作看的吴茂才胆战心惊，暗道：「不好，要坏事。」

此时无声胜有声。

小弟终于磨磨蹭蹭的上来了，推着一副轮椅，轮椅上坐着一个花容失色的女子，年岁不大，也就二十五六岁的模样，从我的角度来看，那女人着实生的俊俏，细眉大眼，长长的头发披散开来，只是脸色灰暗，似有许多烦心事。

她安安静静的倚在轮椅上，腿上盖了毛毯，双手也藏在毛毯里面，显然是冷的很了，里面鼓鼓囊囊，想来是水袋暖壶之类。

女人被推了过来，微微抬头从我们三人身上扫了一遍，随后又认命一般垂下了眼角，一身不吭，看她样子，似乎是连招呼都不愿意打了。

反观吴茂才，看到这女子出现，神情变得越发复杂，针对我的喋喋不休停止了，一如那女子一般，也沉默着垂下了眼角。

「不是要查账吗？人我请来了，查吧。」蒋先生端起酒杯，转动两圈，欣赏了红酒挂壁，饶有兴致的泯了一口，深不见底的眸子斜斜的望向吴茂才。

「不管我的事。」女人终于还是开了口，说完又垂下头去，毛毯下面悉悉索索的。

「账目都是你做的？现在说不关你的事？晚了点吧？」蒋先生放下酒杯，食指在桌上连点，做出一副不耐烦的样子来：「蒋倩，你说我对你怎么样？」

「很好，蒋先生对我很好。」女人已经起了微微的呜咽，我能看到她的眼睛里有闪烁的泪光。

「不要说了，都是这两个婊子从中作梗，我实在是骑虎难下啊，蒋总。」

吴茂才的这番话让我起了警觉，别的不说，骂我们两个是婊子算怎么回事，看来还是记吃不记打，立刻就回击了过去：「你才婊子呢，现在蒋先生说话，你插什么嘴。」

「林立，你不要欺人太甚，你该先说说你和林远为的事情才对，自己的屁股没插干净，用得着你在这里狐假虎威。」吴茂才压抑着怒火，碍于蒋先生雌威，没有敢过于放肆。

「嗯哼。」蒋先生咳嗽一声：「没大没小了是吧？现在是问账目的事情，你们两个在沪埠，这两年来，到底帮我赚了多少，又赔了多少，卖了林远为多好好处，给我一桩桩，一件件的说个明白。」

女人听了蒋先生的话，不可置信的抬头瞧她一眼，想要说些什么，最后还是弱弱的埋下了头。

「一成，一成都不到，账目里都有，不过那账本都是蒋倩在管，我向来是不过问的。」吴茂才始终坚持自己的说法。

「够了，蒋先生都知道了，你不要在胡说了好不好，哪怕是为了我肚子里的孩子考虑考虑，行不行？」蒋倩哭了，却没有擦拭，任由泪儿打湿了妆容，双手还缩在毛毯里面。

「都。都知道了？」吴茂才如遭雷击，怔在了原地。

「都知道了，明帐暗账，宋晓菊，林远为，保罗，宋书蕊，我肚子里的孩子，姑苏，金陵，安庆。都知道了，都知道了，你不要在说谎了，好不好，求你了。」女人泪如雨下，只敢低低的啜泣，没有蒋先生的允许，她连眼泪都不敢擦。

「吴茂才，你现在怎么说？」蒋先生欣赏了女人的表现，转过头来，意犹未尽的望着吴茂才。

「都知道了。都知道了。哈哈哈哈哈。」吴茂才突然放声大笑起来，面露癫狂之色：「我知道您的底细，所以今天把我叫过来，就是为了看我的笑话？」

「这倒不是，到底为了什么，你猜？」蒋先生一反常态，竟然俏皮一笑。

「不用猜了，看来我在财团的日子是做到头了，还请您让我回家，这些年在财团的所有收入，我全都还给您就是了。您刚刚说过，可以放我回家。」吴茂才泄了气，落寞的坐着，为保住自己的小命做着最后的努力。

「早知道这样，你刚刚嚣张什么？还撒了那么多慌，蒋先生，不要放过他。」看着眼前男人两面三刀，刚刚他骂我的嚣张劲儿不知所终，不过我余气未消，当然不愿意就这样让他走了。

「对啊，早知道这样，你刚刚嚣张个什么劲。」蒋先生和我一唱一和，嘴角露出一道意味深长的笑来。

「蒋总，不，蒋先生，我败了，我不该霍霍您的亲随，对不起。」吴茂才如霜打的茄子，蔫了。

「还在装可怜，我有说这个婊子是我的亲随了？你怎么霍霍她，和我有什么相干。我关心的是，林家，到底从我这里偷走多少好处。」蒋先生冷冷的说。

「嗯？」我不解的望向蒋倩，正好对上了同样一双不解的眼睛。

「这？」吴茂才的眼睛里又闪出的希望的光。

「男人么，结婚前花心一些，不算什么大事。你是我挑的人，对你自然是信的过的。这些年你风里来，雨里去，可以说，没有你吴茂才，我经纬财团在沪埠是立不稳脚跟的。拉业务，弄投资，你还算得上是秉公尽职。这点，我是记在心里的。」蒋先生见气氛到了，棍棒已经使过，那么接下来就该给甜枣了。

「不敢，不敢，我背着您做的事情，确实不该。」吴茂才眉头一皱，不知这个蒋先生今天的目的到底是什么，听话里的意思，似乎是要把之前做的那些事情全部翻篇？

可是那个蒋倩此时却剧烈的颤抖起来。

我看她抖的厉害，赶紧过去帮她把毛毯收一收，却不料触手之处，却摸到了一丝硬邦邦的物件，狐疑的掀开毛毯，只见她双手上加了锁链，此时由于情绪激发，整个轮椅都颤抖不止。

「嘶。」我倒吸一口凉气，难怪她刚刚哭的时候不擦眼泪呢，传来双手双脚都被锁住了，为了掩人耳目这才用毛毯遮了，我瘪瘪嘴，用怜悯的目光瞧她一眼，又默默的帮她把毛毯盖住小腹，这是这个女人最后的体面。又看她小腹隆起，怕不是已有了六七个月的身孕，看着不够，又帮她把脸上的泪儿细细的擦了，蒋倩向我投来一个感激的笑。

蒋先生看我动作，一言不发，吴茂才自然也不敢多言，直到我弄完，回到座位，这才开口：「莉莉，该狠心的时候，必须要狠心，妇人之仁，只会害了你。」

「可她是个孕妇。」我糯糯的回。

「呵。」蒋先生轻蔑一笑，算是对我可笑执着的否定。

「孩子是你的吧？」蒋先生又道。

「嗯。」

「可是我怎么听说，有那么一个人，冒着被逐出家门的风险，想把你领回家去，你便是这么待她的？当然了，你的这些家事，我不该管的。」蒋先生不露神色的说出了今天的最终目的。

「平时胡闹着玩，当不得真。」吴茂才斟字酌句，不敢多说一个字。

「可是，人家先前给你留了情面，你是怎么做的？事到如今，人家上人还是给你留了情面，只把状子告到我这里，期盼我能给她家一个说法。你怎么看？」蒋先生绕了一大圈，最后终于饶到了宋晓雯姐姐的事情上来。

「...」吴茂才沉默了。

「表态也没关系，在宋家面前，我已经帮你表过态了。」蒋先生又泯一口红酒，悠悠说着让人不寒而栗的话。

「咕噜。」吴茂才咽下一口唾沫：「您帮我表了什么态？」

「如果你以后可以一心一意待她，那么以前的事情，我这里可以一笔勾销，那边的话，我不知道，不过想来做父母的总是疼儿女的吧。」蒋先生说着话，眼神又瞧向蒋倩：「只不过，都是正经人家，有头有脸的人物，名分看的最重。你懂我意思吗？」

「咕噜。」吴茂才再咽一口唾沫：「您想让我怎么办？」

「不是我要怎么办，而是你准备怎么办。」蒋先生好整以暇的翘起二郎腿，事情谈到如今这个地步，属实是已经到了图穷匕见的阶段：「选她？」蒋先生遥向大陆方向一指，又向蒋倩一指：「还是选她？」

「蒋先生，您这是在逼我啊。」吴茂才颓然的蹲到地上，掩面叹息。

「莉莉，你会怎么选？」无来由的，蒋先生却问起了我。

「三心二意的男人都是大猪蹄子。活该。」我恨恨的说着，她们的对话里，我已经猜到这个吴茂才是个花心大萝卜，祸害了宋姐姐的妹妹不说，就连眼前这个蒋倩也怀了他的孩子，此时吴茂才无助的模样非但没有激起我的同情心，反而让我鄙夷不已。

「我是问你，如果是你的话，你怎么选？」蒋先生依旧坚持问我。

「谁对我好，我就选谁。」我回道。

「两个都好呢？那就两个都要了？」蒋先生回道。

「这...」我迟疑着。

「我来告诉你吧，什么好不好，怀不坏，对男人而言没有什么区分，重要的是，选则了之后，可以得到什么，失去什么，权衡之后，结果就很简单了。」蒋先生这般说道。

她的话让我觉得哪里不对，可是想要分辨却又说不出和所以然来，最后只能嘴硬：「感情的事情，怎么可以用利益来衡量？如果有男人真心对我，那么我便也该要真心对他，就这么简单。」

「那可惜了，三哥看样子是真心对你的，这会...唉。」蒋先生落寞了下来。

说话间，吴茂才站起身来，走到蒋倩身边，温柔的帮她梳理了额头的碎发，蒋倩也报以回应，温柔的瞧着她，眼里满是爱意。

「看来，吴董是做好选择了啊。好吧，送这对苦命鸳鸯上路。」蒋先生眼角一皱，眯起双眼，冷冷的命令道。

「为什么？不，为什么？我选我的孩子，能有什么错？」小弟簇拥上来，七手八脚的把吴茂才捆上了，粽子似的。吴茂才当然不愿，大声叫嚷着。

「上路？」联想到中午三哥的事情，我猛然有了不好的联想：「不是，两人，三命啊，蒋先生，你怎么可以如此残忍？」

「为什么？因为你选错了。」蒋先生没有理睬我：「知道她是谁吗？」

「送走，送走。」蒋先生催促道。

小弟推搡着吴茂才下楼去了，而后，噗通，海面泛起浪花，似有重物入海。

一天之内，连续经历了两次人命的发生，第一次还颇有些震撼，第二次就显得有些麻木了，我来到船舷，海面漆黑一片，三哥至少还有浪花与他作陪，到了吴茂才这里，就连缅怀的浪花都瞧不见了。

「莉莉，回来。」蒋先生在后面唤我：「还有这个女人的事情没有处理完。」

「为什么？为什么要杀人？明明谈的很好，为什么要杀了他？」我尖叫着质问。

「来，坐下，这种无意义的质问我不想再听到了。我说过，今天，我要大开杀戒。」这话是对我说的，可那双毒蝎一般的眼睛却是对着轮椅上无辜的蒋倩。

「不，你不可以动她，就算为了她肚子里的孩子，你也不可以动她。」我被蒋先生毒蝎般的眼色吓到了，又想到她刚刚说的送这对苦命鸳鸯上路，心中不寒而栗，跑到蒋先生身边，无助的哀求。「不可以的，这个真的不可以的。」

「坐下。」蒋先生淡淡命令。

我第一次看到她这样的眼神，毫不怀疑，如果我再这样无理取闹，做不合她心意的举动，蒋倩之后，我可以是下一个。只能安静的回去坐下，无奈的闭上眼睛，不愿对这个惨绝人寰的情形多看哪怕一眼。

「蒋倩，或者说，林嫣儿，你到底有什么目的？」蒋先生突然说出一个名字来，可恶，为什么又是林，为什么？

「你在说什么？我不太明白。」蒋倩柔柔的答道，整个面孔垂下，隐藏到阴影里，不知她在想些什么。

「你看着我说话。」蒋先生一笑，又是那种满含深意的笑容，这表示她对眼前女人的这种不合作的态度极为不满。

女人抬起了头，梨花带雨，我见犹怜。

「你好狠的心，吴茂才为了你，甘愿去死，你却却之不恭的坐在这里，哪怕一点表示都没有，这可还真是你的作风啊，是不是，林嫣儿？」蒋先生突然说起了我不太明白的话。

「你想让我怎么表现？自从被你从沪埠抓回来，我就知道了自己的下场，眼泪早就流的干了，现在还要怎样？再在你面前大哭一场？」想不到，这个蒋倩也是和牙尖嘴利的主儿，对上蒋先生，看似妥协，实则寸步不让。

「你这样的性格，倒是和吴茂才有些相像，都是不到黄河心不死，一如那个远在金陵的林远为。你看啊，他就在那里，可是，现在他又能为你做点什么？」蒋先生遥指远方，应该是金陵方向。

「什么林远为，我不认识。」蒋倩悠悠对道。

「奥，不认识林远为，那么林焕天你总该认识了吧？」蒋先生手指北移，指向了上京方向。

「...」蒋倩沉默了。

「还不认识？那感情好，不知道林立，你怎么看？」蒋先生又指向了我？

可恶，我认识这个蒋倩吗？或者说，林嫣儿？我不认识啊？难道她应该认识我？

蒋倩忽然开始剧烈的颤抖起来：「到底还有什么是您不知道的？」

「不知道的？我可以知道很多，也可以什么都不知道，你说呢？」两个女人只见的较量，以蒋先生的完胜而告终，此时她终于有了兴致：「莉莉，看着你的鱼，现在终于有些滋味了。」

我的大脑一片空白，木木的对付起炭火上的鱼来，这么长时间没有翻动，有些食材早变成了焦炭，可我不敢动，只能机械的翻动着。

「蒋菱菲，你不得好死。」蒋倩诅咒着：「你以为我会屈服吗？你把我洗了脑，以为这样就可以瞒天过海是不是？蒋倩，每天顶着这个名字都让我恶心，知道吗，恶心，变态，不得好死。」

「原来你心里是这么想的。」蒋先生不怒反喜，笑容弥漫开来，好像冬日里的暖阳：「这样的话，事情就好办许多。」

我知道她这样的笑容，平日里蒋先生是一个有些忧郁的模样，只有遇到心情极度糟糕，又或者是手下做了让他非常不满的事情，她才会露出这样的笑容，非常有迷惑性，这是她要真正大怒之前的伪装。

我的动作更慢了，生怕一个不对，让她把怒火迁就到我的身上。

「是啊，恶心，我也觉得恶心，本身把你留在我身边，就让我无时无刻的感到恶心。」蒋先生笑着说：「你这条烂命，是晓雯张然保下的，可惜，你还不学好。是林焕天让你这么做的吧？林远为的胃口虽大，他却应该对我们的生意不感兴趣。我说的对吗？」

「不许你缺陷爸爸，这些都是我自愿的，与他无关。」蒋倩急了，大声叫嚷。

「哈，有意思，振华重工，永泽集团，赵氏集团，经纬财团，这些企业里都有你的影子。如果真是这样，林焕天的胃口，未免太大了些。而他的杠杆，不会只有你吧？嗯？林二小姐。」蒋先生没说出一个公司的名字，蒋倩的神情便委顿一分，说到最后的林二小姐，蒋倩已面色煞白，不能自已。

「还要我继续说吗？」蒋先生品了红酒，就着烤焦的鱼肉，看着她嘴角的黑色焦渍，夹杂着油水，绝美的脸庞，此时却如魔鬼一般狰狞。

「够了，不要说了，不要说了。」蒋倩被击穿了心理防线，放声大哭起来。

「哦？不想说公司上的事情了是吧？那么就说说她的事。」蒋先生咀嚼两口，烧焦的鱼肉吞了下去，最后目光又转向了我。

我？为什么又是我？

「够了，够了，你让我去死。我做的事情，都是我自己的错，与其他人无关。」蒋倩呆呆的瞧着我，木讷的重复着。

「还真是有情有义呢，林焕天教的好啊，我怎么就没有这样的女儿，或者是兄弟？」蒋先生大获全胜，此时却无比落寞。目光扫过围成一团的黑衣兄弟，似乎在等待着什么。

「大哥，搞撒小咯，兄弟们有钱同花，有命同享，怎么会比不上这么个娘们。」有人起头表态。

「你看，表态的时候都是利字为先，你们啊，还真比不上她。」蒋先生却没有在这件事情上继续纠缠，对我说道：「你怎么看？」

「我，我，我。」我支吾着，不知该如作答。

「你敢，如果你敢动他，我做鬼也不会放过你，爸爸不会放过你，妈妈不会放过你，我林家全家都不会放过你。」蒋倩绝望了，说着一些无意义的诅咒。

「是吗？这么可怕，我好怕哦，全家都不肯放过我。那么，这里是哪里？他们。」蒋先生顿了顿，压上了一根稻草：「他们的手，伸的过来吗？」

「呜呜呜，我杀了你，我要杀了你。」蒋倩剧烈的挣扎起来，奈何被锁住了，旁边的小弟也上来一个，死死的按住了她。

「让我再告诉你一件事，林焕天唯一的儿子，是被你的大姐，哦，对了，现在是大哥了，林远为亲自整治成这样的，依我来看，你们林家子女，似乎也不是那么和睦嘛。」蒋先生又压上一根稻草。

「你胡说，这怎么可能。」蒋倩挣扎不起，只能冷冷的死盯着她，凶悍莫名。

「莉莉，把那张照片给她看。」蒋先生命令道。

我战战兢兢的把吴茂才的手机递了过去，上面的男人眉头紧缩，一如现在的我。

「不可能，这不可能。」蒋倩呜咽着。「他不敢这么做，爸爸不会放过他的。」

「什么放过不放过的，我听着心烦，拜托你不要这么幼稚好不好。」蒋先生看着我们两个，失望的摇头。

「那么，你到底从沪埠那边得了多少好处？或者说，沪埠的资产，有多少变成了空壳？」蒋先生最后还是转回了她自己的事情。

「我劝你还是交代了罢，好聚好散，像你这样的美人在市面上可是抢手货，再加上上京林家的名号，啧啧，生意肯定红火。」蒋先生威胁道。

「我在沪埠的办公室，墙里面有一个保险箱，里面有一个硬盘，所有的东西都在里面。」蒋倩歪下头，终于坦白。

「你这个婊子，吃里爬外的东西。」远远的一声咒骂。

这个声音听着熟悉，我和蒋倩不约而同的转头去看，却发现吴茂才这个本该被投了海的，此时完好无缺的站在那里浑身湿透，想来是被投了下去，反手又别人捞了少来，一直躲在后面：「他怎么没死？」我惊讶出声。

「婊子，贱货。吃里爬外。」吴茂才怒气冲天，三步并作两步冲上前来，左右开弓，啪啪对着蒋倩就是两个嘴巴子。

「你住手。」我一把推开了他。再怎么样，这个女人毕竟是一个孕妇，怎能这般作践。

「吴董，死而复生的感觉怎么样？」蒋先生问道。

「不，叫我小吴就行，蒋先生，我死也想不到家里出了内鬼，惘我还想一心对她，我当真是被猪油蒙了心。」吴茂才恨恨言道，只是被我拦住了，不然定要再对着这个可怜的女人拳脚相向。

「小吴啊。」蒋先生说道。

「唉，您说。」吴茂才此时就像一只哈巴狗。

「现在，你怎么选？」蒋先生问道。

「蒋先生，您让我怎么选，我就怎么选。」吴茂才没有了之前的做派，一脸谄媚。

「好，站在一旁。」蒋先生命令道。

「林嫣儿，你可以上路了。」蒋先生站了起来，居高临下的望着失魂落魄的蒋倩。

「又要杀人。」我痛苦的哼哼着。

「蒋先生，这个，这个，毕竟这个婊子肚子里有了我的种，能不能，那个那个，能不能当她把孩子生下来...」吴茂才在一旁帮腔。

蒋先生只转头一瞪，吴茂才一个激灵，倒退几步，险些又掉到海里去了。「不行。」空气里紧张起来，飘过来一句无情的拒绝。

我对天发誓，接下来发生的事情绝对是我有生以来见过的最残忍的画面。

「录着。」蒋先生递过来一个手持摄像机。

虐杀开始了。

蒋倩被像一块破布一样从轮椅上扯了下来，随意的丢在地上。男人速度很快，不过两三分种，就已经有人开始在甲板一角活起了水泥。

再看到有人推上来一个半人高的油桶，我心中微颤，糯糯说道：「蒋先生，不至于吧。」

蒋先生白我一眼，我便再不敢发声了。

蒋倩没有任何表示，失魂落魄的瘫在一旁，如果不是还有呼吸时的微微起伏，只怕别人都会当她已被吓死了吧。

小弟们活完了水泥，利落的把她投进了油桶。「落花人独立，微雨燕双飞。」此时蒋倩呜呜咽咽的低吟起来，那幽怨之声，似鬼哭，似魂泣。

「轰隆。」正头顶传来一身炸雷，紧接着就落下雨来，风浪渐急，这小小游艇便是一叶扁舟，随着海浪上下颠簸。

「轰隆隆。」大雨瓢泼而下，吴茂才早吓的瘫下了，他哪里见过这样阵仗，从蒋倩被丢进油桶的时候，他就已经瘫下了，此时被雨一浇，终于回过神来，无比复杂的看着蒋先生，后怕不止。

黏稠的水泥灌了进去，蒋倩依旧不以为意，呜呜咽咽的哼唱着：「姓蒋的，爸爸绝对不会放过你，哥哥肯定不会放过你，你不得好死。」

可惜风雨太大，她的哼唱哪里传的过来，甚至连那个油桶都变得模糊起来。

蒋倩平静的接受了自己的死亡，咕嘟，水泥填满了油桶，最后泛出一个气泡。

「回去了。」蒋先生满意了，少有的掏出一只细烟，当着我的面点着，诱人的香气弥漫开来，我贪婪的嗅着：「 你怕吗？」蒋先生忽然问道。

「怕倒不至于，此时您未免太过绝情。那可是活生生的两条人命。」我木讷的回答道。

「这些都是应尽之事，如果你恢复了记忆，知道了他们对你做过的事情，只怕会比我现在还要绝情。」蒋先生冲我优雅的吐出一道烟雾：「你看那个吴茂才，聪明反被聪明误，后面，他应该会老实许多。」

「我倒不觉得，你对他这样狠，甚至那个女人肚子里怀的还是他的孩子，你怎么就确信他不会怀恨在心，日后反水？」我被她的情绪感染，竟然开始站在她的角度上来思考问题。

「说一千道一万，还是为了一个利字。你懂了吗？」事已至此，蒋先生再没有了先前的兴致，耐心的与我分析道。我知道她这是在培养我，可是，这样的培养，到底又有什么目的？我一介白丁，培养我，与她又有什么好处？

「奥。」一时半会，我哪里能相通其中关窍，只能简单应付一声。

按照她的吩咐，我把录着虐杀视频的手机还给了吴茂才，也不让他进舱，任由他在外面淋雨，有那么一瞬间，我忽然觉得这个男人真的很可怜。

折腾许久，游艇终于开始返航。想到蒋先生她们如此轻车熟路，想来这样选桥段在我没来之前肯定发生过多次，这让我不寒而栗。漆黑的海面下面，到底埋葬了多少冤魂？

许是风浪太急，游艇太癫，更多的还是对蒋先生的恐惧，返航途中，我剧烈的呕吐了起来。

这天的经历对我而言实在是过于刺激，又受了惊吓，回到庄园，我便一病不起，脑子里无时无刻不在回闪当天的画面，精神也变得极度敏感脆弱，平日里的活动通通免了，每日是大门不迈，二门不出，娱乐活动仅限在房间里看看电视，活生生把自己过成了大家闺秀。

好在这里是能看到大陆的频道的，也算给我脆弱的心思多了一些安慰。

「近日，金陵警方经过两个月的专项斗争，在组织部的指导之下，破获了一起特大跨国犯罪案件，当事人涉嫌人口买卖，新型毒品交易等，下面请看详细报道。」这天，一则新闻引起了我的注意。

「怎么会是他？」我痛苦的呢喃着。电视里那个方脸虎目的警察，不是那日我见过的谭伯伟还有谁来。

随着新闻推进，我忽然意识到一个问题：「特么的，那个所谓的人口买卖，怎么越听，主角越像是我？」

「不对啊，谭伯伟是警察，宋晓雯又和蒋先生熟谂，那么蒋先生做的这些事情他不可能不知道，怎么办？蒋先生会不会被他给盯上？」我顿时就急了，可是转念一想，这里又不是大陆，那边的手段再怎么厉害，也不可能管到这边，心里才稍稍平复下来。

本就脆弱的神经，在看到这则新闻之后，变得更加敏感起来，甚至佣妇简单的敲门都会让我紧张莫名。

这个事情，还是该让蒋先生知道才是，在床上辗转了几个小时，最终下定决心，这样重要的事情，还需要告知她一声为妙。

简单换上衣裙，我迈出了房门。

果不其然，蒋先生他们依旧在议事堂开会，家谱走过去轻轻敲门。

奇怪，今天这里的气氛怎么如此微妙。在我推门进去之后，十几双眼睛直勾勾的盯着我，房间里面鸦雀无声这让我感到无比尴尬，想退又不能退，只能故作镇定的走到之前能他们做笔录的位置，忐忑的坐下了。

奈何众人依旧死死的盯着我，在众人之间，我还见到了一个陌生的老者，只见他深情的望着我，眼里已泛出了泪光。

「小立。」老者开口：「我是爸爸啊，你真的不记得我了么？」

「爸爸？」我皱了皱眉，不知该如何应答。

「小立，爸爸害了你啊，走，我们回家。」老者起身像我走来。

「回家？回哪个家？」我不解的反问：「你是谁？我的家在哪里？」

「仲达兄弟，你先坐，后生现在身体还算不错，只是记忆出了点问题，依我看，现在不宜让她多受刺激。」五叔拉住了林仲达，苦口婆心的安慰道。

「小立。」林仲达最终还是坐下了，不过还是一直在念叨我的名字。

「你真的是我的爸爸？」本想来提醒蒋先生谭伯伟的事情，却不想是这么一个展开，我现在失去了之前的记忆，突然冒出来一个爸爸，自然是想要弄个清楚的。

「林焕天！」林仲达咬牙切齿道：「自己的儿子也敢下手，操你妈的。」

「额，不知道这位先生您和我到底是什么关系，但是我觉得有必要提醒您一句，我叫林莉，是一个女人。」我尴尬而不失礼貌的提醒他。

「小立！你！」林仲达无力的争辩，最后还是接受了现实，有气无力的背靠过去。







